# ابو طاحون البحيرة محلة بشر

## العبر في خبر من غبر الجزء الثالث ويكي مصدر
17 حزيران (يونيو) 2011 . وسمع من أبي علي الصدفي، وتصدر للإقراء مدة، ولتعليم العربية، وكان حدث عن سهل بن بشر الإسفراييني. . ونزل على بحيرة حمص وحلف لا يستظل بسقف أو يأخذ بالثأر. .. وجروان محلة بأصبهان وسلفة لقب جده أحمد ومعناه غليظ الشفة. .. والشيخ سعيد الكاساني الفرغاني شيخ خانقاه الطاحون وتلميذ الصدر القونوي.
---

## مدرسة تغرق في مياه «المجاري» بالبحيرة.. والتلاميذ يرتدون .
غرقت مدرسة «صلاح علام» الابتدائية بقرية «محلة بشر» التابعة لمركز شبراخيت بالبحيرة، الأحد، في مياه الصرف الصحي، ما تسبب في لجوء التلاميذ إلى ارتداء «الكزلك»، وهو الحذاء البلاستيك برقبة طويلة.
---

## قائمة قرى محافظة البحيرة ويكيبيديا، الموسوعة الحرة
قائمة قرى محافظة البحيرة. القرية, إجمالي السكان, ذكور, أناث. سكنيدة، البحيرة, 47574, 26098, 21476 محلة بشر، البحيرة, 9864, 5123, 4741. محلة صا، البحيرة, 8800, 4401 .. عبد الحميد ابو زيد، البحيرة, 1914, 1030, 884. عمر شاهين، البحيرة, 6477.
---

## اﻟﻤﺮوﻳﺎت اﻟﺘﻲ ﺟﻤﻌﻬﺎ اﻟﺪارﺳﻮن اﻟﺴﻮرﻳﻮن ﻓﻲ ﻣﻌﻬﺪ ﺗﺸﺮﻳﻦ Zentrum Moderner Orient
16 تشرين الثاني (نوفمبر) 2017 . developed, but also in his close attention to local specificities and traditions. These include .. ﺗﺮﻳﺪ، ﻓﺎﻧﺪﻫﺶ أﺑﻮ أﲪﺪ وﻗﺎل: ﻫﺬا ﺑﻴﱵ وأﻧﺎ ﺻﺎﺣﺒﻪ، ﻓﺤﺎول اﻟﻮﻟﺪ أن ﻳﻨﻔﺮ ﰲ وﺟﻬﻪ وﺷﺘﻤﻪ، ﻟﻮﻻ أن أﻣـﻪ ﺳـﺎرﻋﺖ إﱃ اﻟﻄـﺎﺣﻮن ﻣـﻦ أﺟـﻞ .. وﻛـﺎن اﳌﺮﻓـﺄ ﻋﺒـﺎرة ﻋـﻦ ﺧﻠـﻴﺞ ﺻـﻐﲑ (اﻟﺒﺤـﲑة) .. ﺑﺸﺎر: ﻣﻮاﻟﻴﺪ. 1956. ،. ﻣﻌﻬﺪ ﻣﺘﻮﺳﻂ ﻣﻴﻜﺎﻧﻴﻚ، ﻣﻮﻇﻒ ﰲ اﻟﺴﻮرﻳﺔ ﻟﻠﺸﺒﻜﺎت، ﻋﺎزب. . رﺑﻴﻊ:.
---

## اسلام سعيد محروس بدر طاحون
أبو بكر سالم . اسلام أسامة حسين محمد . 437. احمد طاحون. 438. الاتصال المورد محاضرات ودروس وندوات وخطب صوتيات إسلام ويب .
---

## محلة بشر المعرفة marefa
محلة بشر هي قرية في مركز شبراخيت، محافظة البحيرة، مصر. وتبعد عن المركز حوالى 2 كم على طريق شبراخيت الرحمانية.
---

## ماسبيرو marsadpress شبكة المرصد الإخبارية
قضت محكمة جنايات حوش عيسى بمحافظة البحيرة، اليوم الأربعاء، بالسجن 10 سنوات غيابيا .. صدر الحكم برئاسة حسن فريد، وعضوية عصام أبو العلى وفتحى الروينى، تلفيق الأمن الوطني قضية تظاهر وحمل سلاح وقطع طريق لـ 8 من أهالي محلة الامير. ومحمد شاكر وزير الكهرباء الذى بشر المصريين قبل العيد بأن قطع التيار سيصل إلى.
---

## تابع محافظة البحيرة
تابع محافظة البحيرة Tweet. 9826 . دائرة مركز شرطة دمنهـــور المقر الأنتخابي عنوانه تفصيلا قريه افلاقة‏ ‏ المدرسة الإعدادية بافلاقه مركز دمنهور قريه افلاقة‏ ‏ المدرسة الابتدائية بافلاقه مركز .
---

## «العليا للأطباء» تعلن استمرار الإضراب بعد العيد وتطالب بإعلان
29 تشرين الأول (أكتوبر) 2012 خلاصة القول فاقد الشيء لا يعطية اذا أردتم خدمة لائقة للمرضى الفقراء فلابد من الاهتمام بمقدمي الخدمة الطبيب والصيدلى و الممرضة و الفنيين فهم بشر من 
---

## قرية كنيسة الصرادوسي, قرية كنيسة الصرادوسى, Desouk (2019)
قرار رقم 496 باسم المواطن أ.ع .ب المقيم بقرية محلة دياى والمتمثلة بالتعدي علي قطعة أرض بمساحة 1200 م علي أملاك دولة وإزالة السور المحيط أملاك دولة . . بجوار محلات أبو طاحون وحتى الآن لم ينفذ .
---

##  تابع محافظة البحيرة
تابع محافظة البحيرة. ابو منجوج و مقرها المدرسة الابتدائية بابومنجوج ابويحيي و مقرها المدرسة محلة بشر و مقرها مدرسة الوحدة المجمعه بمحلة بشر محلة فرنوي و مقرها&nbsp
---

## الرمز البريدى لمحافظة البحيرة postal code ZIP Behera Egypt .
الرمز البريدى لمحافظة البحيرة postal code ZIP Behera Egypt. . 22757 محله بشر. . البريدى لمحافظة 6 أكتوبر كلها الرمز البريدى Postal code الشمال 12967 أبو غالب 12946 البراجيل 12968 وردان 12961 أوسي. أقسام الموقع الشامل من .
---

## الدكتور مصطفى محمود الطاحون نساء وولادة
مطاحن ومحامص السنبلةسعر صرف دينار كويتى مقابل ريال سعودي اليوم سعر صرف ريال سعودي مقابل ريال يمنى اليوم سعر صرف يوروللبيع الات تعبئة في الامارات2018 5 28 · للبيع الات تعبئة في الامارات,ماكينات التعبئة والتغليف في .
---

## ماكينة بشر اللوز
Mar 19, 2011 · بشر قشرة برتقالة كاملة. ملعقة صغيرة و نصف خميرة سريعة جافة. الطريقة 1 توضع المقادير بالترتيب فى اناء الخبز 2 يوضع الاناء فى الالة 3 نضغط على زر (basic )لبرمجة الالة. 4 نضغط على زر (start ) .
---

## تعريفات الركوب البحيرة scribd
‫‪%20‬‬ ‫‪3‬‬ ‫‪3‬‬ ‫محلة كيل‬ ‫ابو حمص‬ . ‫‪3‬‬ ‫‪3‬‬ ‫الخوري‬ ‫ابو حمص‬ ‫البحيرة‬ . ‫‪%17‬‬ ‫‪2‬‬ ‫‪2‬‬ ‫محلة بشر‬ ‫شبراخيت‬ ‫البحيرة‬
---

## ﺑﯿﻦ ﺻﺮاع اﻷدوار و اﻟﻀﻐﻂ اﻟﻨﻔﺴﻲ ﻟﺪى اﻟﻌﻼﻗﺔ اﻟﺰوﺟﺔ اﻟﻌﺎ buumc
ﻴﻔﺔ ﻤﻌﻴﻨﺔ ﻓﻲ ﺍﻟﺠﻤﺎﻋﺔ، ﻭ ﺍﻟﺩﻭﺭ ﺸﻲﺀ ﻤﺴﺘﻘل ﻋﻥ ﺍﻟﻔﺭﺩ ﺍﻟﺫﻱ ﻴﻘﻭﻡ ﺒﻬﺫﺍ ﺍﻟﺩﻭﺭ ﻓﺎﻟﻔﺭﺩ ﺒﺸﺭ ﺍﹾﻤﺎ ﺍﻟﺩﻭﺭ . ﻭﻤﻥ ﺠﻬﺔ ﺃﺨﺭﻯ ﻴﺭﻯ ﻋﺩﻟﻲ ﻋﻠﻲ ﺃﺒﻭ ﻁﺎﺤﻭﻥ ﺃﻥ ﻤﻔﻬﻭﻡ ﺍﻟﺩﻭﺭ ﻴﺴﺘﺨﺩﻡ ﺒﻁﺭﻴﻘﺘﻴﻥ. : . ﺍﻷﻭﻟﻰ ﺍﻟﺨﻭﺽ ﻓﻲ. ﻫﺫﺍ ﺍﻟﻤﺠﺎل ﺒﺤﻴﺭﺓ ﺘﺠﻌﻠﻪ ﻓﻲ ﺍﻟﻨﻬﺎﻴﺔ ﺇﻤﺎ ﻴﺒﺘﻌﺩ ﻋﻨﻪ ﻜﻠﻴﺔ ﺃﻭ ﻴﺤﺎﻭل ﺘﺒﻨﻲ ﺍﻟﺘﻌﺭﻴﻑ ﺍﻟﺫﻱ ﻴﻘﻑ ﻤﺭﺤﻠﺔ ﺘﻌﻘﺏ ﺍﻟﻤﻘﺎﻭﻤﺔ،ﻭﻴﻜﻭﻥ ﻓﻴﻬﺎ ﺍﻟﺠﺴﻡ.
---

## الرمز البريدى لمحافظة البحيرة postal code ZIP Behera Egypt .
الرمز البريدى لمحافظة الشرقية postal code or ZIP Sharkia Egypt 44661 أبو حماد 44671 أبو كبير 44719 أبو الشقوق 44743 الا براهيمية. الرمز البريدى لمحافظة البحيرة postal code ZIP Behera Egypt
---

## ابو طاحون سبورتنج Home Facebook
ابو طاحون سبورتنج , الإسكندرية . 1160 likes · 308 were here. فسيخ ورنجة وسردين بلدي‎
---

## محافظ البحيرة يطالب بتطوير خطوط مياه الشرب والصرف الصحي
وفي سياق متصل تابع رئيس مركز ومدينة شبراخيت، بالتنسيق مع شركة مياه الشرب والصرف الصحي، إصلاح خط مياة الشرب بجوار مسجد الشيخ الكومي بقرية محلة بشر.
---

## بنات يعقوب فصل من رواية الروائي
8 تشرين الأول (أكتوبر) 2011 الروائي مجلة تعنى بشؤون الرواية. ولقد عبّر القائد عن وعورة الجبل بقوله: أجزم بأننا كنا أول بشر يقف على صخوره. . تنقل البضائع من بغداد والموصل، ومن الموصل إلى ماردين أو حلب أو بحيرة وان. طاحونة كبيرة لطحن الحنطة والشّعير. كان المعمر الثّاني في محلتنا أبو يحي يعمل حائكاً في جومة &quot;ورشة نسيج لفرد واحد&quot; أقامها 
---

## اعضاء هيئه التدريس جامعة كفر الشيخ
14, 1002724482, 27808061501494, ابو مرزوق بيلا كفرالشيخ, استاذ مساعد, الكبد . 52, 01116542700, 28509031608271, المحلة الكبرى منشية السلام 9شارع عنتر ذكي . 74, 01227179834, 28710061800576, التوفيقية ايتاي البارود البحيرة . 93, 01004274043, 28803051604131, 7ش الخولي من ابو طاحون منشيه السلام.
---

## اساس عائلة ابو طاحون
اساس عائلة ابو طاحون arstonecrusher py الكسارة المخروطية ( زنبرك) hsc90 الكسارة المخروطية ذات الفعالية, اساس عائلة ابو تعرف على المزيد صور كسارات عائلة الحيت mecledu صور كسارات عائلة . . ابو طاحون البحيرة .
---

## خريطة الموقع Crushers, Zenith Crushers Plants
 السعيدة على شخص غيري في الفيس ب &middot; كيف ارسل طاحونة هواء في المزرعة السعيد . غيارالمعدات الثقلية كوماتسو كاتربل &middot; مؤسسه يحيى ابو ذياب للتجاره قطع غيار 
---

## يــــــد: الرمز البريدي postal code zip code
أبو طاحون 44881 أبو طوالة 44915 أبو كبير 44671 . أكواد,الرمز,البريدى,محافظة,البحيرة,البحيره, مجد (ال) 22774 مسين (ال) 22722 . محلة بشر 22757 محلة فرنوى 22756 محمد رفعت 22785 محمودية (ال) 22718 .
---

## الصفحة الرسمية لمحافظة البحيرة
5. عبد الناصر رجب ابراهيم القزاز الدرجة الثانية التخصصية باحث قانونى بالوحدة المحلية لمركز ومدينة ابو حمص للعمل رئيسا للوحدة المحلية لقرية محلة بشر مركز شبراخيت
---

## ماهي الكباسة بكسر الكاف Webs
عباد بن بشر ما اسم القرية التي أبو الدرداء من هو المهاجر الأول ؟ خزيمة بن قيس ماهو أكبر معبد في العالم ؟ الكرنك ماهو علاج الزهور . في أي بحيرة يصب نهر جيحون ؟ أرال من هو آخر أين توجد أكبر طاحونة تعمل بالماء ؟ حماه . من هي مؤسسة مجلة الفتاة ؟ هند نوفل 
---

## سكان دسوق ويكيبيديا، الموسوعة الحرة
يسمى سكان مدينة دسوق &quot;دسوقيين&quot; أو &quot;دسايقة&quot; حسب اللهجة العربية المصرية واللهجة السكندريّة
---

## أسماء المستهدفين للترقي 2019 1 29 الى 2019 1 31 بمنطقة .
محمد محروس ابراهيم شاهين محلة بشر الابتدائى ادارة شبراخيت التعليمية معلم أول . فوزى فتحى حسن ابو طاحون بنين دمنهور الثانوى ادارة دمنهور التعليمية معلم خبير . منطقة البحيرة الازهرية .
---

## ‫فى إطار متابعة منظومة النظافه والتجميل. الوحده .
فى إطار متابعة منظومة النظافه والتجميل والتى وضعها السيد اللواء هشام آمنه محافظ البحيرة . وتحت قيادة الاستاذ محمد عنتر ابو زيد رئيس مركز ومدينة.
---

## عاشق دمنهور: من مشاهير محافظة البحيرة ودمنهور
61 الدكتور محمد شوكت بشر ( 1922 2007) من مواليد محلة بشر شبراخيت المدير الأسبق لمستشفي الصدر بدمنهور والأب الروحي والمستشار الأسبق للجمعية النسائية لتحسين الصحة بدمنهور
---

## أحكام القرآن للشافعي ويكي مصدر
1 مقدمة الكتاب; 2 فصل فيما ذكره الشافعي رحمه الله في التحريض على تعلم أحكام القرآن
---

## معلومات عامه .. منتديات ثانوية جعفر بن ابي سفيان بعتيق
11 أيار (مايو) 2012 ماهي الولاية الأمريكية التي توجد بها 2500 بحيرة وآلاف الأنهار الصغيرة ؟ مين ماهي بلاد عباد بن بشر ما اسم القرية أبو اسحاق كعب بن ماتع الحميري ( كعب الأحبار ) أين توجد أكبر طاحونة تعمل بالماء ؟ حماه من هي مؤسسة مجلة الفتاة ؟
---

## بالإسماء.. إصابة ٧ أشخاص في حادث تصادم بالبحيرة
أصيب ٧ أشخاص بينهم ٤ أطفال، في حادث تصادم اليوم الجمعة، بين سيارة ملاكي، وتوكتوك، أمام قرية محلة بشر، بمركز .
---

## قائمة قرى محافظة البحيرة ويكيبيديا، الموسوعة الحرة
القرية إجمالي السكان ذكور أناث سكنيدة، البحيرة: المحتوى متاح وفق cc by sa 3.0 إن لم يرد خلاف ذلك.
---

## محل طاحون kandipa
ابو طاحون البحيرة محلة بشر اصل عاءلة ابو طاحون . طلاب كلية الدراسات الاسلامية والعربية بدمياط الجديدة Facebook كريم محل .
---

## سليم البشري ويكيبيديا، الموسوعة الحرة
مصر (محلة بشر بمحافظة البحيرة) . المولود في محلة بشر من محافظة البحيرة لعام 1248 هجري. . محمد أبو الفضل الجيزاوي .
---

## إصابة 12 شخصًا في حوادث متفرقة بالبحيرة بوابة أخبار .
3 days ago · تلقي مدير أمن البحيرة، إخطارًا من شرطة النجدة يفيد وقوع حادث تصادم بين سيارة ملاكى وتوك توك بطريق " دمنهور دسوق"، أمام قرية محلة بشر التابعة لمركز شبراخيت، وأسفر الحادث عن اصابة 7 وتم نقلهم .
---

## مكن بجاج هندى arthritis
ابو طاحون البحيرة محلة بشر biharbjp. مكن بجاج هندى hypnotherapyhuddersfield. مكن بجاج هندى 180cc كسارة. . ابو طاحون البحيرة محلة بشر. مكن بجاج هندى. [الاتصال المورد] مكن بجاج هندى saudiarabiaminingcrushers.
---

## ONA ONews Agency
آخر الأخبار. استقالة 80% من شرطة «بارما» الأمريكية لرفض وصول امرأة سوداء لمنصب العمدة
---

## دنشواي.. ضحايا وجلادون قبل الطوفان
13 أيار (مايو) 2010 وكان الهلباوي وهو من قرية العطف في محافظة البحيرة خطيباً مفوهاً وممثلاً رائعاً يمزج بين العربية كان الهلباوي في عزبته في البحيرة إذ وقعت حادثة دنشواي، فلما سمع به اعتزم حضور التحقيق مع المتهمين .. التاريخ بشر، يجب أن نحبه كي يحبنا. أبو أحمد شكراً لك يا د. مجدي على متابعتك وثنائك الذي أعتز به دوما 
---

## الرمز البريدى
الرمز البريدى .
---

## أفنان القاسم الباشا رواية النكبة الأولى الحوار المتمدن موبايل
10 كانون الثاني (يناير) 2012 . علمني أبي كل شيء، الموسيقى والرسم والأدب وفن الزهور. .. القوة للقوي الذي في الأعالي، أما على الأرض، فنحن بشر فيما بيننا. .. نظر إلى بسمة من جديد، ورغوة من الصابون تتهادى في البحيرة كالبجعة البيضاء. مجلة فيها رسوم. .. هبط إسحق المنحدر، وهو يجري، وتركت بسمة الطاحون، وهي تسارع الذهاب إلى حيث يحفر أبوها.
---

## التحرش قاعدة البيانات.xlsx
تلقى اللواء سعيد ابو حمد مدير أمن المنوفية إخطارا من اللواء مجدى سابق حكمدار بمنطقة سيدي بشر، شرق الإسكندرية، وعلى الفور تم تحرير المحضر اللازم بقسم شرطة حارس العقار حول هوية المكوجي ارشد عن مكان محله وتعرفت عليه الطفلة فور رؤيته. .. تلقى اللواء منتصر أبو زيد مدير أمن الأقصر إخطارا من الملازم أول محمود طاحون رئيس قسم.
---

## 14 مايو 1964أسـود يوم في تاريخ النوبة: تحـويل مجـري نهـر النيل .
15 أيار (مايو) 2007 . هل يمكن تطوير مفوضية بحيرة النوبة لتصبح خياراً آخر بحيث توسيع صلاحياتها . والتجارية التي تربط منطقه النوبة منذ الازل بواسطة النيل الخالد وحاليا خلال بحيرة النوبة عبر ساقية بعيدة أو (دقات طاحون عابدين قيل) أو لطقطقة وابور المشروع التعاوني في (جمي) منطقة العرب وكانت أبو حنضل في ذلك الوقت تابعة
---

## ابو طاحون البحيرة محلة بشر
أبو طاحون 44881 أبو طوالة 44915 أبو كبير 44671 . تابع,أكواد,الرمز,البريدى,محافظة,البحيرة,البحيره, سيدى غازى بحيرة 22736 شابور 22814 . محلة بشر 22757 محلة .
---

## ماكينة أرجل دجاج
17 تشرين الأول (أكتوبر) 2013 طلب شراء مكائن ثقيلة في مصر شركات صينية تبحث عن ارجل دجاج عروض سيارات معدات ثقيلة صور ماكنة ريس واسعارها صور طاحون الشعير [More أكثر]
---

## مركز شبراخيت
شبراخيت هي إحدى مراكز محافظة البحيرة. للمعلومه العامه مركز شبراخيت من أكبر مراكز جمهوريه مصر العربيه ومحافظة البحيره هى من أكبر محافظات جمهورية مصر العربيه مساحه ومن اقلها تعداداً لسكان.
---

## محمد رجب والسيد حسن وابو طيبه خراب السنين في محله بشر البحيره
Oct 11, 2019 · This video is unavailable. Watch Queue Queue. Watch Queue Queue
---

## مدير الشؤون الوقائية يفاجئ وحدتي محلة بشر وأم حكيم .
وفاجأ الدكتور عماد حمدي، مدير عام الشؤون الوقائية والرعاية الأساسية بمديرية الصحة، يرافقه المراقب الصحي ضياء الحق خميس، وحدتي محلة بشر وأم حكيم بإدارة شبراخيت الصحية.
---

## معاجم اللغة العربية : معنى و شرح كلمة قدس
وقُدْسٌ بالضمّ : جَبَلٌ عَظِيمٌ بنجدٍ قال أَبو ذُؤَيبٍ : فإِنّك حَقّاً أَيَّ نظْرَةِ عاشِقٍ . بنِ حَسَنَةَ وإِليه تُضافُ جَزِيرَةُ قَدَسَ هكذا في النُّسَخِ والصواب : بُحَيْرةُ قَدَسَ كما في العُبَابِ . مِنْ أَرْضٍ فسُمِّيَتْ بالقادِسِيَّةِ وقيل : دَعَا لَهَا وأَنْ تَكُون مَحَلَّةَ الحَاجِّ وقِيل : إِنَّمَا سُمِّيَتْ بذلِك لأَنَّه نَزَل بها قَومٌ مِنْ والقُدَيْسُ كزُبَيْرٍ : اسمٌ للقَادسيَّة أَولضَرُورة الشِّعْر كما جاءَ في شِعْر بِشْر بن رَبيعَةَ 
---

## بوابة الفجر
حظر المشروبات الكحولية على جنود أمريكا في اليابان مجلة أمريكية: روسيا تفسح الطريق للتصعيد بسوريا قاديروف يعلن توفير وجبتي السحور والإفطار للنازحين.
---

## Khitat en Windows arabe Angelfire
قال ابن سيدة‏:‏ والحارة كلّ محلّة دنت منازلها قال‏:‏ والحملّة منزل القو حارة بَرَجَوَان منسوبة إلى الأستاذ أبي الفتوح برجوان الخادم وكان خصيًّا أبيض تامّ الخلقة رُبّي . سعر العنب لكثرة من يعصره وأقيمت طاحون بالمحموديّة لطحن حشيشة للبزر وأفردت برسمه فاستخلف أبا منصور بشر بن عبيد الله بن سورين الكاتب النصرانيّ على كتابة الإنشاء 
---

## اطبابيطريون محاجر للا مارات
فضحت محاجر ابو ازعبل اطبابيطريون محاجر للا مارات يوجد لدينا محاجر جرانيت ابيض نيو للمشاركة او البيع, ابو طاحون البحيرة محلة بشر »طحونه ابو صالح »فضحت محاجر ابو ازعبل »كسارات ابو الشهيد محمد .
---

## 1 المكتبة الإسلامية الشاملة
الترابي: إلى أبي تراب كنية أمير المؤمنين علي بن أبي طالب كرم الله وجهه وهو في أيام بني أمية من يميل إلى أبي تراب المذكور. الجرفي: للجرف اسم مواضع منها موضع بالبحيرة وآخر قرب مكة وآخر بالمدينة المنورة بجهة الشام على ثلاث أميال . الدسوقي: لدسوق قرية بمصر مقابلة لقرية محلة بشر السابقة. . الطاحوني: للطاحون موضع بالقسطنطينة.
---

## alexUniv
311080364, آيه السعيد عطيه احمد الزواوى, الاسكندرية, 1, ادارة دمنهور البحيرة .. 311080239, امنيه ناصر ابراهيم ابو النجا, الاسكندرية, 1, مستشفيات جامعة الاسكندرية من .. 311080449, حماده رشاد مظهر عوض, الاسكندرية, 1, ادارة المحلة الغربية, 3547.7099609375 . 311080606, زينب موسى احمد حسن موسى بشر, الاسكندرية, 1, ادارة دسوق كفر 
---

## عوائل الأنصارفي مصرمن كتاب(تاريخ الأنصار) حســـن .
1 كانون الأول (ديسمبر) 2010 . نقطة البداية من زاوية (أبو مسلم) وهي تابعة لمحافظة الجيزة, وهي الآن وسط الجيزة, وتوجد .. وبالمركز توجد عائلة من الأنصار، وكذا (كفر السائب) محلة نصر. . المحافظة وتوجد عائلة (حربي بن سليمان) من بني حرام يسكنون ما بين هربيط والبحيرة. .. هي: (عايد أبو طاحون السلايلة الرطابية) وللعلامة عبد الوهاب مريدون يسكنون حوله.
---

## مكتبة يعسوب الدين عليه السلام
وجماعة من شيوخنا يسكنون هذه المحلة منهم: شيخنا الشريف الامام أبو البركات عمر بن إبراهيم بن محمد بن محمد .. هو: مسعود بن بشر الضني، وهو من ضنة بن سعد بطن من قضاعة ، وهو من ولد عمرو بن مرة الجهني. هذه النسبة إلى &quot; الطاحون &quot; أو &quot; الطاحونة &quot; (3). .. وقيل: موضع قوم لوط البحيرة &quot; بحيرة الطبرية &quot; اليوم، وهي من نواحي الشام، ثم وقعت القرية حتى 
---

## لب اللباب في تحرير الأنساب
الآدمي: أبو بكر أحمد بن محمد بن آدم الشاشي إلى جده وأبو القاسم علي بن عمر البابكسي: بموحدتين وكسر الكاف وتشديد المهملة إلى باب كس محلة بسمرقند. .. البحيري: بالفتح وكسر الحاء إلى بحير جد قلت وبالتصغير إلى بحيرة بلاد قرب الإسكندرية. .. البشرية: من المعتزلة إلى بشر بن المعتمر. .. الطاحوني: للطاحون موضع بالقسطنطينة.
---

## قائمة كتب حديثه منتديات اليسير للمكتبات و
قائمة كتب حديثه عروض الكتب والإصدارات المتخصصة في مجال المكتبات والمعلومات
---

## برنامج المكتبة الشاملة 
أين أجد كتاب النصب على مصر؟؟ ـ[نايف أبو محمد]ــــــــ[28 12 06, 02:23 ص]ـ أين أجد كتاب النصب على
---

## أسيد أبو طاحون
أسيد أبو طاحونmkbpersbericht . 7 كانون الأول (ديسمبر) 2012 بلتاجى السيد أبو طاحون. حق علينا لمصر ّ حق علينا لمصر أن,, تظل شامخة البنيان و أن نروى أرضها ،، عرقا فى السهول و الوديان و أن نطفئ نار الفتن اتصل بنا
---

##  محلة بشر ويكيبيديا، الموسوعة الحرة
قرية محلة بشر هي إحدى القرى التابعة لمركز شبراخيت في محافظة البحيرة في جمهورية مصر العربية. حسب إحصاءات سنة 2006، بلغ إجمالي السكان في محلة بشر 9864&nbsp
---

## Ahmad Tahoon Facebook
Join Facebook to connect with Ahmad Tahoon and others you may know. بشــر‎‎, ‎Amr Khaled, ‎أَمَةُ الله الإيمان‎‎‎‎, ‎‎‎‎مهند جبريل أبودية‎, Khaled Abu Shadi‎, 
---

## نماذج من القصة القصيرة في السودان تسلم باليد إلي حمور زيادة .
هذا لأنَّ أبي كان طفلاً سميناً وشهوانياً فنضج قبل الأوان الطبيعي للفحولة. سطح البحيرة يدفن تحته التماسيح؛ هذه فكرة تصف سيرة الحياة الذاتية بداخل الناس. . يرخي حبل البقر بين يديه ليعترض ضاحكاً: &quot;طاحونة شنو آود النعيم الله يطراك بالخير؟ مراكب كبيرة وصغيرة تُجَرُّ مِنْ وإلى ظلمة النهر، بشر يخوضون، نساء يتخبطن ببكائهن في 
---

## البوابة نيوز: بالأسماء.. إصابة 12 شخصا في 3 حوادث تصادم .
تلقي مدير أمن البحيرة، إخطارًا من شرطة النجدة يفيد وقوع حادث تصادم بين سيارة ملاكى وتوك توك بطريق " دمنهور دسوق"، أمام قرية محلة بشر التابعة لمركز شبراخيت، وأسفر الحادث عن اصابة 7 وتم نقلهم لمستشفي شبراخيت المركزى .
---
