# اسعار غسالة فوق اتوماتيك يونيفرسال

## سعر غسالة يونيفرسال فوق أوتوماتيك 10 كيلو أسعار اليوم
نرصد اليوم من خلال موقعنا موقع أسعار اليوم سعر غسالة يونيفرسال فوق اتوماتيك 10 كيلو، لا يخلو أي منزل اليوم من الغسالات، حيث تساعد الغسالات في تنظيف الملابس وتوفر الكثير. اقرأ المزيد ←
---

## اسعار غسالات توشيبا اتوماتيك في مصر 2019 اسعار كوم
سعر غسالة توشيبا فوق اتوماتيك 11 كيلو باللون الابيض 5,150 جنيه مصري سعر غسالة توشيبا فوق اتوماتيك 11 كيلو باللون السيلفر 5,500 جنيه مصري اسعار غسالات توشيبا فوق اتوماتيك 12 كيلو
---

## من 10' 8 كيلو فأكثر اسعار غسالات يونيفرسال فوق اتوماتيك .
عيوب غسالة توشيبا فوق أتوماتيك 8 كيلو ، اسعار غسالات يونيفرسال الاتوماتيك اليوم بيقولوا الاحسن اسعار غسالات 2018 lg وسامسونج ويونيفرسال #اسعار الغسالات فى مصر حسب الحجم بعد زيادتها ..
---

## اسعار غسالات زانوسي 2020 موقع محتوى
غسالة زانوسي اتوماتيك 6 كيلو باللون الفضي بسعر 4.915 جنيه . غسالة زانوسي اتوماتيك 6 كيلو باللون الابيض بسعر 5.130 جنيه . اسعار غسالات زانوسي فوق اتوماتيك. سعر غسالة زانوسي 15 كيلو هو 7.100 جنيه .
---

## اسعار غسالات توشيبا 2020 في مصر جميع الأنواع والأحجام .
سعر غسالة توشيبا فوق اتوماتيك 11 كيلو باللون الابيض 5,150 جنيه مصري; سعر غسالة توشيبا فوق اتوماتيك 11 كيلو باللون السلفر 5,500 جنيه مصري; اسعار غسالات توشيبا فوق اتوماتيك 12 كيلو
---

## بالأسعار.. أنواع الغسالات وكيفية اختيار الغسالة المناسبة .
اعرفي أيضًا أسعار أفضل أنواع الثلاجات . o إل جي غسالة فوق أوتوماتيك 10 كيلو بشاشة led بسعر 2500 جنيه. . بالأسعار والأنواع: أيهما أفضل غسالات lg، كريازي أم يونيفرسال.
---

## أفضل الأنواع "عروض يونيفرسال 2019 احدث اسعار الغسالات .
اسعار غسالة يونيفرسال فوق اتوماتيك 2019,غسالات سامسونج الجديده بل لمس والتحكم عن بعد واسعارها ، غسالات : أنواع غسالات ملابس بأفضل أسعار العربى جروب ، غطاء مقاوم للصدء وقوة تصل الى 3500 ، عبداللطيف جميل غسالات اسعار .
---

## غسالة يونيفرسال الجديدة.. Universal Home Appliances Facebook
غسالة يونيفرسال الجديدة. #إحنا عندنا الجديد #DD Motor #Premium wash.
---

## Universal :: Egypt :: منتجات غسالات الملابس
تسجيل دخول &middot; تسجيل حساب جديد &middot; سلة التسوق &middot; English. . Arabic. الرئيسية. . عن يونيفرسال &middot; خلفية عن المؤسسة &middot; التاريخ &middot; فلسفة الشركة &middot; المهمة والرؤية &middot; القيم.
---

## اسعار غسالات LG في مصر 2019 بجميع أحجامها اسعار كوم
سعر غسالة lg لون ابيض وسيلفر 16 كيلو فوق اتوماتيك 9,590 جنيه مصري. سعر غسالة lg لون سيلفر 14 كيلو فوق اتوماتيك بالبخار 10,150 جنيه مصري. سعر غسالة lg لون ابيض 13.2 كيلو انفرتر فوق اتوماتيك 7,490 جنيه مصري.
---

## سعر ومواصفات Universal غسالة فوق أتوماتيك يونيفرسال 20 كيلو .
سعر و مواصفات Universal غسالة فوق أتوماتيك يونيفرسال 20 كيلو بريميم ووش ماتور دفع مباشر من jumia في مصر. قارن الاسعار و اشتري اونلاين الان.
---

## غسالة الملابس يونيفرسال الفوق اوتوماتيك و الغسالة العلوية .
28 تشرين الثاني (نوفمبر) 2016 . لشراء الاجهزه الكهربائبة مباشره من الرابط التالي goo GZtJ4e ريفيو عن غسالتك الفوق اتوماتيك اليونيفرسال او غسالتك العلوية من يونيفرسال و.
---

## أسعار الغسالات في مصر 2017 بمختلف أنواعها النصف أتوماتيك و .
سعر غسالة شارب غسالة ملابس فوق أتوماتيك 10 كيلو بالاومر الصوتية 2890 جنيه . أسعار غسالات ال جي فوق أتوماتيك في مصر. أسعار الغسالة الـ جي أطفال الـ10 كيلو — 650 جنيها. . خلوا بالكم ياجماعة محدش .
---

## أسعار الغسالات في مصر 2018 اسعار الغسالات الفوق اتوماتيك .
اسعار الغسالات الفوق اتوماتيك يونيفرسال يبحث الالاف عن الاسعار الجديدة للغسالات الفوق اتوماتيك يونيفرسال 2018 حيث يعاني الكثير من المواطنين والمواطنات من ارتفاع اسعار الغسالات النصف أتوماتيك والفوق اوتوماتيك وايضا .
---

## مركز صيانة غسالات يونيفرسال الخط الساخن ( 01126030060 ) رقم .
19 أيار (مايو) 2014 . مركز صيانة متكامل لصيانة غسالات يونيفرسال الفول اوتوماتيك والفوق اتوماتيك والنص اوتماتيك والتحميل العلوي والامامي والتوب لواد اتصل بنا رقم.
---

## أسعار و مواصفات من فوق أتوماتيك في مصر. قارن الأسعار على .
تصفح مجموعة كبيرة من من فوق أتوماتيك بأقل الأسعار. توصيل مجاني على جميع مشترياتك. Be Notified When Available تلقي تنبيه عند توافر المنتج . جالانز غسالة فوق اوتوماتيك 10 ك لون سيلفر XQB 100 L3PTE . EGP 4,710 10%.
---

## أسعار غسالات ال جي LG فوق اتوماتيك في مصر 2020
أسعار جميع غسالات ال جي فوق اتوماتيك في مصر والسعودية والكويت سعر غسالة ال جي أطفال 10 كيلو بـ 1650 جنية. سعر غسالة ال جي 7 كيلو بـ 1550 جنية.
---

## غسالات فوق اتوماتيك بافضل سعر في مصر ، اكتشف الجديد من .
تسوق غسالات فوق اتوماتيك افضل سعر ومراجعة ، اكتشف الجديد من يونيون اير,ال جي,سامسونج على سوق.كوم . اكثر من 30 منتج من غسالات,معدات و مستلزمات المنزل,مدافئ و سخانات بخصومات 70% القاهرة، الاسكندرية.
---

## اسعار غسالات LG افضل انواع الغسالات الاتوماتيك واسعارها .
ماهي مميزات غساﻻت L G وعيوبها واسعار غسالة فوق اتوماتيك فى مصر 2017 وعيوب ومميزات غساله فوق اتومتايك ومواصفات غسالة فوق اتوماتيك lg تايلاندي وغسالة فول اوتوماتيك ٧ كيلو ال جي سعر ومواصفات افضل .
---

## غسالة ملابس يونيفرسال 14 كيلو فوق اوتوماتيك فضي دليل .
الوصف. غسالة ملابس يونيفرسال 14 كيلو فوق اوتوماتيك top loading لون فضى فرز ثاني بضمان عام. . غسالة فوق اتوماتيك ماركات مختلفة. EGP2,850.00.
---

## اسعار الغسالة الفوق اتوماتيك و ماركات الغسالات الفوق اوتوماتيك .
29 آب (أغسطس) 2016 . لمتابعة اسعار وشراء الاجهزه الكهربائبة المختلفه يمكنكم زيارة الرابط التالي goo GZtJ4e اسعار وماركات الغسالات الفوق اتوماتيك واهم موديلات.
---

## اسعار غسالة فوق اتوماتيك توشيبا
اسعار غسالة يونيفرسال فوق اتوماتيك 100+ customer reviews اسعار غسالات توشيبا فوق أتوماتيك,توشيبا .
---

## أفضل أنواع الغسالات في مصر 2018 لهلوبه
22 تموز (يوليو) 2018 . أسعار غسالات زانوسي: غسالة زانوسي فتحة أمامية ديجيتال بمجفف، سعة 8 كيلو، بـ . غسالة يونيفرسال فوق أوتوماتيك سعة 10 كيلو بـ 5400 جنيه.
---

## اسعار غسالات فوق اتوماتيك في مصر 2019 وافضل انواع الغسالات .
غسالة يونيفرسال فوق اتوماتيك 11 كيلو موديل wftp11gs بسعر 5299 جنيه. غسالة يونيفرسال فوق اتوماتيك 14 كيلو موديل wftc14wh بسعر 6499 جنيه. غسالة يونيفرسال فوق اتوماتيك 20 كيلو موديل wftp20ss بسعر 11799 جنيه.
---

## أعطال طلمبة الطرد فى الغسالة فول أتوماتيك. صيانة الاجهزة .
غساله يونيفرسال فوق اتوماتيك بها مشكله فى العصر (1) غساله يونيفرسال فوق اتوماتيك لاتصرف الماء (1) غساله يونيفرسال فوق ٨ كيلو فك مروحه (1) غساله يونيفرسال لا تحتفظ بالماء (1)
---

## اسعار غسالات توشيبا فول اتوماتيك افضل كيف
افضل نوع غساله هاف اتوماتيك في مصر و بدون عيوب افضل غساله فوق اتوماتيك واسعار الغسالات فول اتوماتيك توشيبا و ال جي في مصر 2019 ملف كامل عن اسعار الغسالات و الاجهزه الكهربائيه في مصر .
---

## اسعار غسالات سامسونج 2019 في مصر اسعار كوم
سعر غسالة سامسونج معدن 12 كيلو تحميل من الاعلى لون فضي 20,800 جنيه مصري. سعر غسالة سامسونج كومبو 18 كيلو مع مجفف 10 كيلو تحميل من الامام لون فضي 23,700 جنيه مصري. اسعار غسالات سامسونج فوق اتوماتيك 7 كيلو
---

## سعر ومواصفات Universal غسالة يونيفرسال 8 كيلو فوق أتوماتيك .
تباع المنتجات المماثلة لـ Universal غسالة يونيفرسال 8 كيلو فوق أتوماتيك أبيض فى جوميا مع اسعار تبدأ من 3,399 ج.م. أول ظهور لهذا المنتج كان فى سبتمبر 17, 2017
---

## اسعار غسالات يونيفرسال كسارة
اسعار الغسالات الهاف اتوماتيك يونيفرسال اسعار الغسالات الفوق اتوماتيك. غسالات توشيبا, اسعار الغسالات النصف اوتوماتيك, غسالة فوق اتوماتيك lg, اسعار غسالات يونيفرسال 2013, اسعار الغسالات.
---

## غسالات : كل أنواع غسالات ملابس بأفضل أسعار العربى جروب
إشتري أون لاين و إكتشف أسعار و مواصفات غسالات ملابس التوصيل مجاناً من العربى جروب ماركات توشيبا, شارب, هوفر, تورنيدو والكثير من غسالات فول أتوماتيك, فوق أتوماتيك و نصف اتوماتيك .
---

## رموز اعطال غسالات يونيفرسال الاتوماتيك صيانة الاجهزة .
غسالات يونيفرسال (الاتوماتيك فوق اتوماتيك النصف اتوماتيك) من الغسالات التي انتشرت بالاسواق المصرية في الفتره الاخيرة لكثره المزايا بها وسعرها المناسب وجوده خدمه الصيانة والاصلاح واليوم سنوضح رموز أعطال غسالات .
---

## ‫اسعار غسالات يونيفرسال فى مصر 2020‬‎
Mar 12, 2020 · اسعار غسالات يونيفرسال اتوماتيك, اسعار غسالات يونيفرسال فول اتوماتيك 2020, سعر غساله يونيفرسال 11 كيلو فوق .
---

## اسعار الغسالات الفوق اتوماتيك 2016 فى مصر اخبار سات
اسعار غسالات فول اتوماتيك توشيبا,اسعار غسالة فول اتوماتيك توشيبا العربى 8 كيلو,اسعار غسالات توشيبا فول اتوماتيك 11 ك ومقارنة أسعار وموديلات . شارب غسالة ملابس فوق أتوماتيك 10 كيلو es q1023 g .
---

## اسعار ومواصفات الغسالات الاتوماتيك والفوق اتوماتيك
اسعار ومواصفات الغسالات الاتوماتيك والفوق اتوماتيك أسعار ومواصفات غسالات سامسونج غسالة سامسونج لونها فضى 8 كيلو وتباع بسعر 8،900 جنية. غسالة فوق اوتوماتيك سامسونج بيضاء اللون 9 كيلو وتباع بسعر 6.425 ج
---

## ‫شرح طريقه تشغيل الغساله فوق الاوتومتيك يونيفرسال‬‎ YouTube
Jul 15, 2017 · غسالة ملابس يونيفرسال فوق اوتوماتيك و الغسالة العلوية Universal top loading washer #بيتك مع رنا Duration: 4:51. بيتك مع رنا .
---

## أسعار غسالات توشيبا 2020 في مصر الأوتوماتك، والنصف .
اسعار غسالة توشيبا فوق أوتوماتيك ال10 كيلو. مميزات غسالة فوق اوتوماتك. سعة الغسالة 10 كيلو. الغسالة تعمل بمعدل دوران 860 لفة لكل دقيقة. غسالة توشيبا فوق أوتوماتك يوجد بها طلمبة لصرف المياه.
---

## أسعار غسالات الملابس الفوق أتوماتيك في مصر 2019 جميع .
أسعار غسالات الملابس الفوق أتوماتيك من توشيبا Toshiba غسالة ملابس توشيبا فوق أوتوماتيك 8 كيلو جرام لون أبيض مزودة بطلمبة صرف المياه : 3,399 جنيه .
---

## اسعار غسالات توشيبا فوق اوتوماتيك ١٢ كيلو في مصر اليوم .
تعتبر اسعار غسالات توشيبا فوق اوتوماتيك ١٢ كيلو مميزة ومنافسة الغسالات الأخرى الموجودة في الأسواق المصرية لأنها غسالة بها إمكانيات ومميزات كثيرة ويعتبر سعر غسالات توشيبا فوق اوتوماتيك ١٢ كيلو فى متناول الجميع وسوف .
---

## اسعار الغسالات الفوق اتوماتيك فى مصر
احدث أسعار الغسلات في مصر2014 احسن غسالة فوق اتوماتيك في مصر احدث اسعار الغسالات الفوق اتوماتيك فى مصر 2014 ##اسعار الغسالات يونيفرسال فى مصر.
---

## احدث اسعار غسالات فوق اتوماتيك في مصر 2019
Feb 02, 2019 · احدث اسعار غسالات فوق اتوماتيك في مصر 2019, سعر غسالة توشيبا, ال جي, وايت ويل, سامسونج, فريش, زانوسي, ايديال ما هى افضل الغسالات الفوق اتوماتيك واسعار الغسالات2019 واسعار الغسالات الفوق اتوماتيك فى مصر وشكل غساله .
---

## سعر ومواصفات Universal غسالة يونيفرسال 8 كيلو فوق أتوماتيك .
سعر ومواصفات Universal غسالة يونيفرسال 8 كيلو فوق أتوماتيك أبيض. أفضل سعر لـ Universal غسالة يونيفرسال 8 كيلو فوق أتوماتيك أبيض من جوميا فى مصر هو 3,299 ج.م. طرق الدفع المتاحة هى
---

## أسعار غسالات يونيفرسال فوق اتوماتيك في مصر 2018 أسعارك
منذ 6 يوم . أسعار أسعار غسالات يونيفرسال، نستعرض معكم علي موقع أسعارك، سعر جميع أنواع غسالات يونيفرسال الفوق أتوماتيك في جمهورية مصر العربية وما.
---

## اسعار غسالات يونيفرسال ووايت بوينت فى مصر أسعار اليوم
اسعار غسالات يونيفرسال فى مصر. تعتبر شركة يونيفرسال من اكبر شركات الاجهزة المنزلية فى مصر فمنذ انشاء الشركة العملاقة على يد دكتور يسرى قطب والشركه تسعى الى تطوير نفسها بنفسها لدرجة انها بدأت ببوتجاز الغاز والان اصبحت .
---

## اسعار غسالة يونيفرسال فوق اتوماتيك
هاف v باك اسعار يونيفرسال كشف اسعار الغسالات الفوق اتوماتيك فى مصر 2019 أسعار غسالات ايديال زانوسى غسالة فول اتوماتيك افضل نوع غسالة يونيفرسال فوق هاف اتوماتيك بدون عيوب 7 و10 كيلو وصور غسالات توشيبا العربى نصف .
---

## غسالات فوق اتوماتيك Electronics & Home Appliances OLX .
غسالة يونيفرسال 8 كيلو 1,850 EGP Home Appliances » Washers Dryers Today 13:20 Report. Agami Add to favorites. Remove from favorites . غساله فوق اتوماتيك ١٥ ك يونيفرسال كسر زيرو 6,200 EGP Home Appliances » Washers Dryers Yesterday 13:33 Report. Haram Add to favorites .
---

## أسعار غسالات يونيفرسال في مصر 2020 أسعار اليوم
سعر غسالة يونيفرسال فوق أوتوماتيك 20 كيلو بـ 16700 جنية. Post Views: 680. شارك هذا الموضوع:على الفيس بوك . إزالة العنصر: أسعار غسالات يونيفرسال فوق اتوماتيك في مصر 2018 أسعار غسالات يونيفرسال .
---

## اسعار الغسالات الفوق اتوماتيك
اسعار الغسالات الفوق اتوماتيك lg. غسالة ملابس lg فوق أوتوماتيك 18 كيلو، لون فضي، بمحرك الدفع المباشر، موديل t1882wffs5، 12450 جنيه.
---

## اسعار غسالة يونيفرسال فوق اتوماتيك
اسعار غسالة يونيفرسال فوق اتوماتيك غسالات : أنواع غسالات ملابس بأفضل أسعار العربى جروب إشتري و إكتشف غسالات ملابس أون لاين بأفضل أسعار التوصيل مجانى من ماركات توشيبا، شارب، .
---

## غساله يونيفرسال فوق اتوماتيك المرج OLX Egypt
غساله يونيفرسال فوق اتوماتيك المرج, القاهرة تم إضافة الإعلان في 13:48, 8 يوليو 2019, رقم الإعلان: 152153145 كبَر الصورة
---

## أسعار الغسالات في مصر 2017 بمختلف أنواعها النصف أتوماتيك و .
سعر غسالة شارب غسالة ملابس فوق أتوماتيك 10 كيلو بالاومر الصوتية 2890 جنيه . أسعار غسالات ال جي فوق أتوماتيك في مصر. أسعار الغسالة الـ جي أطفال الـ10 كيلو — 650 جنيها.
---

## اسعار الغسالات في مصر 2018 شامل الأتوماتيك والفوق أتوماتيك .
27 أيلول (سبتمبر) 2017 . اسعار الغسالات الاتوماتيك، وذلك للعام الجديد 2018 بكل ما يشمله من . اسعار الغسالات الاتوماتيك بنوعيها الفوق اتوماتيك وايضا الغسالات . وذلك من ماركات ( ال جي سامسونج هوفر فاجور توشيبا زانوسى وايت ويل يونيفرسال.
---

## أسعار غسالات توشيبا 2019 في مصر الأوتوماتك، والنصف .
اسعار غسالة توشيبا فوق أوتوماتيك ال10 كيلو. مميزات غسالة فوق اوتوماتك. سعة الغسالة 10 كيلو. الغسالة تعمل بمعدل دوران 860 لفة لكل دقيقة. غسالة توشيبا فوق أوتوماتك يوجد بها طلمبة لصرف المياه.
---

## اسعار غسالات فريش 2020 فوق اتوماتيك ونصف اتوماتيك وفول .
سعر غسالة فريش 8 كيلو فوق اتوماتيك ديجيتال 5,300 جنيه. سعر غسالة فريش 10 كيلو فوق اتوماتيك ديجيتال 4,200 جنيه. اسعار غسالات فريش 10 كيلو فوق اتوماتيك ديجيتال فضي 4,950 جنيه.
---

## مواصفات وأسعار غسالات يونيفرسال
أسعار غسالات يونيفرسال . غسالة يونيفرسال أطفال سعة 10 كيلو بـ 2250 جنيه. غسالة يونيفرسال سعة 7 كيلو بـ 2050 جنيه. غسالة يونيفرسال سعة 4 كيلو بـ 1550 جنيه. غسالة يونيفرسال فوق أوتوماتيك سعة 10 كيلو بـ 5400 .
---

## صيانة اعطال التشغيل بغسالة يونيفرسال فوق اتوماتيك رقم .
اغفال غلق باب غسالة يونيفرسال فوق اتوماتيك بشكل جيد أو وقع تلف بمفتاح باب الغسالة يمكن أن يتسبب فى توقف غسالات يونيفرسال عن العمل فإذا لم تعمل الغسالة بعد التأكد من إغلاق الباب عليك .
---

## إشتري غسالات ملابس فوق أتوماتيك أون لاين بأفضل اسعار .
إشتري أون لاين & إكتشف و تعرف على مواصفات غسالات ملابس فوق أتوماتيك بأفضل الاسعار غسالات ملابس فوق اتوماتيك, فول اتوماتيك و نصف اتوماتيك من العربى جروب فى مصر التوصيل مجاناً.على أفضل الماركات توشيبا, شارب, تورنيدو.
---

## اسعار غسالات توشيبا فول اتوماتيك افضل كيف
افضل نوع غساله هاف اتوماتيك في مصر و بدون عيوب افضل غساله فوق اتوماتيك واسعار الغسالات فول اتوماتيك توشيبا و ال جي في مصر 2019 ملف كامل عن اسعار الغسالات و الاجهزة الكهربائيه في مصر .
---

## اسعار الغسالات الاتوماتيك والعادية فى مصر 2019
غسالة نص اتوماتيك 8 كجم، 1400 لفة دقيقة من يونيفرسال، أبيض أخضر1,659 جنية مصري. غسالة يونيفرسال توب كريستال ووش 14 ابيض5,499 جنية مصري. غسالة يونيفرسال توب كريستال ووش 16 ابيض 5,749جنية مصري.
---

## اسعار غسالات فوق اتوماتيك في مصر 2019 وافضل انواع الغسالات .
اسعار غسالات فوق اتوماتيك 2019. . غسالة يونيفرسال فوق اتوماتيك 14 كيلو موديل wftc14wh بسعر 6499 جنيه. غسالة يونيفرسال فوق اتوماتيك 20 كيلو موديل wftp20ss بسعر 11799 جنيه.
---

## أسعار الغسالات في مصر 2020 شامل فل أتوماتيك وفوق أتوماتيك .
أسعار غسالات توشيبا فوق أتوماتيك 2020 في مصر. سعر الغسالة التي تزن 8 كيلو حمولة غسيل من ماركة توشيبا فوق اتوماتيك بالسوق المصري وذلك بسعر العام الحالي 2020 يبدأ من 3250 جنيه لسعر 3500 جنيه.
---

## افضل غسالة فوق اتوماتيك المرسال
14 أيلول (سبتمبر) 2014 . افضل غسالة فوق اتوماتيك : غسالة إل جي lg ، غسالة سامسونج samsung ، غسالة توشيبا toshiba ، غسالة يونيفرسال universal ، غسالة فريش fresh.
---

## غسالة يونيفرسال فوق اتوماتيك وضحلي
غسالة يونيفرسال فوق اتوماتيك smart wash: يونيفرسال سمارت واش . يتميز هذا الإصدار بسعة حلة 16 كيلو، ويضم 8 برامج غسيل مختلفة، كما يضم مجموعة من الخواص المميزة وهي خاصية ضد التجعيد، وخاصية ضبط عدم الاتزان، وأيضا خاصية تأخير .
---

## مركز صيانة غسالات يونيفرسال EGY ارقام خدمة عملاء universal الخط .
19 أيار (مايو) 2014 . صيانة يونيفرسال توكيل خدمة متكامل لصيانة غسالة يونيفرسال الفول اوتوماتيك والفوق اتوماتيك والنص اوتماتيك والتحميل . وقت ممكن بافضل الاسعار التي لا تقبل المنافسة بفريق دعم فني لتحديد المشكلة الخاصة بكم واطلاعكم علي.
---

## اسعار غسالات يونيفرسال كسارات الحجر
من فوق أتوماتيك في مصر. قارن أسعار . Cairo Sales. غسالات ملابس و مجففات مجففات فقط من فوق نصف أتوماتيك من فوق أتوماتيك كج5 كج7 كج8 كج12 13كج20 كج.
---

## غسالات يونيفرسال غسالات ومجففات OLX Egypt
اشتري قبل غلاء الاسعار غساله يونيفرسال بريميم ووش 13 كيلو فضي. أضف الى . أشتري الآنal غسالة فوق أتوماتيك يونيفرسال 20 كيلو بريميم ووش ماتور دفع.
---
