# الشريعة ولاية تبسة مطحنة عمارة كامل

## ولايات الجزائر dr khaled
12 ولاية تبسة . أصناف الفاكهة وتشتهر بإنتاجها لمستخلصات الأزهار، وفيها مرتفعات الشريعة المشهورة . الخاصة وهي العنق المشـــغول لتعــمم هذه التسمية فيما بعد على كامل التراب الوطني. .
---

## los angeles cars & trucks by owner craigslist
los angeles cars & trucks by owner craigslist CL los angeles los angeles bakersfield fresno hanford imperial co inland empire las vegas orange co palm springs san diego san luis obispo santa barbara santa maria tijuana ventura visalia tulare yuma >
---

## ‫الشاعر الواعد الشاعر الواعد Facebook‬
‎, ‎على المكشوف‎‎‎‎, ‎‎‎متوسطة رزايقية لحبيب بئر العاتر‎, ‎‎الرابطة الوطنية للأدب الشعبي مكتب ولاية الجلفة‎, ‎أكاديمية طه للغات والتكوين تبسة ‎‎‎, ‎‎‎جمعية محبوبة للفن والثقافة .
---

## تبسة والي مايعرفهاش ماشي دزيري منتديات بوابة ,
Nov 10, 2011&#0183;&#32;, [الشريعة (تبسة) , هذه التسمية فيما بعد على كامل التراب , ابن رشد الشريعة ولاية تبسة
---

## آخر الساعة akhersaa dz
, إصابة طالبة بجروح بعد سقوطها من سلم عمارة بالإقامة الجامعية , تبسة فيما تعرض .
---

## Untitled جامعة ابن خلدون تيارت
nationale du 1 novembre 1954 .publié par les soins de la wilaya de Tiaret. . Kamel bouchama études sur des personnages et des événements du mouvement .. ﻟﻠﻤﺪﻳﻨــﺔ، أي وﺣﻴــﺪﺗﲔ ﻛﺎﻟﻴﺘــﺎﻣﻰ اﻟــﱵ ﻻ أﺑــﻮﻳﻦ ﳍﻤــﺎ، ﻫﻨــﺎك ﻋﻤــﺎرة ﰲ ﻃﺮﻳــﻖ ﺑﻮﺷــﻘﻴﻒ ﻋﻤــﺎرة ﻃﻮﻳﻠــﺔ .. ل اﳌﻄﺤﻨﺔ . 4. ﺗﺰوج ﻳﻮم. 9. ﺟﺎﻧﻔﻲ. 1949. ﻣﻦ. اﻟﺴﻴﺪة (. ﺑﻠﺠﺮود زوﺑﻴﺪة. )،. و. أﳒﺐ. ﻣﻨﻬﺎ: ﻧﻀﲑة.
---

## اعراس بلدية الشريعة ولاية تبسة 2015
video اعراس بلدية الشريعة ولاية تبسة maroc telecharger اعراس بلدية الشريعة ولاية تبسةhd video , كامل .
---

## بتبسة: يعتدون على إطار في الدولة و يسلبونه 70 مليونا
الألعاب المتوسطية وهران 2021 : مبعوث اللجنة الدولية ينوه بتقدم التحضيرات للطبعة الـ19
---

## الشريعة Tebessa site
07, مصالي كمال(*), الحي الجديد الشريعة تبسة, 030.77.41.71. 08, بوعروج عمر(*), حي . 13, الوافي فيصل, وسط مدينة الشريعة تبسة, 0662.84.87.09. 14, فرحان السعيد, حي هواري بومدين خلف قصر العدالة عمارة د 7 تبسة, 0661.40.01.33. 15, جفافلية ربيعة.
---

## سعر ماكينة صناعة الحفاضات سعر محطم
 mtm السلسلة من مطحنة .
---

## Nikita Kucherov Stats and News NHL
Nikita Kucherov Bio. Kucherov was a second round pick (No. 58) by the Tampa Bay Lightning in the 2011 NHL Draft, but he has played like a first round talent.
---

## عقد تصنيع بسكرة Biskra لوحات الدوائر المطبوعة
بسكرة Biskra لوحات الدوائر المطبوعة, الدائرة مصمم المجلس, الدائرة مصمم المجلس, تصنيع لوحات .
---

## الشروع‮ ‬في‮ ‬استقبال‮ ‬ملفات‮ ‬طالبي‮ "‬الترقوي‮ ‬العمومي .
تبسة.. حبس ضابط جمارك بتهمة تلقي رشوة. أودع قاضي التحقيق لدى محكمة الشريعة، بولاية تبسة، الخميس، جمركيا برتبة ضابط، الحبس المؤقت بتهمة تلقي مزية غير مستحقة، من طرف مواطن، وقد جاءت العملية .
---

## أم البواقي: العثور على الطفلة المختفية بمركز ,
site de presse et d'actualité algérien national et international politique sport régional culture événements variétés
---

## Womens Clothing Sale Women's Sale Clothes Sale Dresses .
Shop womens clothing on sale up to 50% off your favourite piece. Browse dresses, jumpsuits, coats and more at our mid season sale.
---

## أنور مالك مقاربات في الفساد الجزائري: ابوجرة سلطاني. قف!!
الكل صار يدرك الثراء الفاحش الذي حل على الوزير سلطاني وعائلته، وخاصة في منطقة الشريعة (ولاية تبسة أقصى الشرق)، والكل يعرف علاقاته المتعددة والنافذة مع رجال أعمال عبر التراب الجزائري وحتى في .
---

## Mise en page 1 النهار الجديد
5 نيسان (إبريل) 2018 . مثل أمام محكمة تبسة وصدر ضده حكم بالحبس 12 شهرا . طبيب واستولت على مليارين, تهدد بتفجير العمارة صباحا في تيبازة:. . المقترحة مع الشريعة الإسلامية، مضيفا . الخطا، مهام وزير الصناعة ا أنا دارنا قريب يحاوزوني من الدار شهر كامل وهو يحكي معاها .. حدود بلدية الميلية شرق ولاية منطقة بودوخة بعين قشرة، حيث تم.
---

## اعراس باتنة بارود video 2015 musicmp30
, الشريعة ولاية تبسة , ارهابيون داخل عمارة , الحوت وسمكة القرش مترجم كامل الابيض .
---

## طوحين الرملة millabcdpw
طوحين الرملة الات مهنية للبناء مطحنة صخور , الشريعة ولاية تبسة , محجر كامل .
---

## جبـــــــــــــــــال الاوراس بـــاتنة خنـــشلة ام ,
ولاية تبسة , الشريعة تبسة , أولاد عبد الوهاب *و *واولاد عمارة*و *أولاد أحمد أوسعيد .
---

## الولايات الجزائرية Site de ltoufik
, الأزهار، وفيها مرتفعات الشريعة , ولاية تبسة , التسمية فيما بعد على كامل .
---

## خبار بلادي بئر مقدم جبال الاوراس باتنة خنشلة تبسة .
طريق الشريعة تبسة . يحدها من الجنوب ولاية خنشلة ومن الشرق ولاية تبسة ومن الغرب ولاية ميلة . قبيلة بولاية أم البوافي هي قبيلة * أولاد عبد الوهاب *و *واولاد عمارة*و *أولاد أحمد أوسعيد* اشهرقبيلة .
---

## دراسة جامعية بشهادة غير معترف بها من مديرية ,
Jan 13, 2011&#0183;&#32;, هذه الجمعيات عبر كامل التراب الوطني قصد , مسكن عمارة 20 , الشريعة ولاية تبسة .
---

## من الحجر سحق والركام tcggroup
سحق الصناعة في الهند كسارة قائمة من الحجر سحق والركام,كسارة الحجر من .الحصول على سعر مصنع الفحم غسل في الهند مصنع لإنتاج المحجر سحق والركام .حجر سحق حجر سحق أسس إلى جابانكيف العديد من متر سحق حجر في, على نطاق صغير .
---

## ParticTer2015 GUEZOURI
ثـانوية أحمد مبارك عمارة عين , ملف كامل عن أهمية الواجبات , ولاية تبسة:
---

## Mise en page 1 النهار الجديد
منذ 2 يوم . وزير السكن عبد الوحيد طمار يكشف من تبسة: النهار، تكشف مضامين عقدها مع شركة الطيران . الحدود مع ولاية المدية، بلفوضيل بقادرية أو الشريعة . بمشاهدته أخرجها الجاني من العمارة أصدر، أمس الأول الخميس، بحكم وظيفته كمدير للوكالة تقرر أن ينتقل تصنيفهم من 11 إلى كامل الولايات الأمريكية الشرق الأوسط، تأكيد الإدارة.
---

## مصنع البليده آلات البناء
» مطحنة علف محبب صغيرة في , ولاية البليدة , فى برج او عمارة جديد .
---

## جبال الأوراس الجزائرية صفحة 1
ولاية تبسة , الشريعة تبسة , أولاد عبد الوهاب *و *واولاد عمارة*و *أولاد أحمد أوسعيد .
---

## لماذا ارتفعت امد الحياة في سلطنة عمان من
5 طن ح الكرة مطحنة ; الشريعة ولاية تبسة مطحنة عمارة كامل ; معارض المعدات الثقيله فى امريكا ; مبيعات محطم المحمولة ; اتيرايت آلة كسارة الحجر في بيون ; دورة في الدقيقة المطرقة مطحنة ; الغرانيت ساعة .
---

## مقتل شابين بعد مطاردتهما من الشرطة يلهب تبسة
, الشريعة تبسة , لدرجة كبيرة في ولاية تبسة و , انا اقترح على الدولة غلق كامل لحدود .
---

## النهار الجديد إنشغالات المواطنين ستصل مباشرة ,
بمديرية السكن وأملك مسكن في عمارة وسط , الشريعة ولاية , 44 قسم 124 ولاية تبسة ادارة .
---

## مطحنة بهارات للعمل الشاق
مطحنة عصرية للقمح كامل , الشريعة ولاية تبسة مطحنة عمارة , الشريعة ولاية تبسة مطحنة عمارة .
---

## تحميل العدد
12 حزيران (يونيو) 2018 . الأسبوع الفارط، إثر صراع مرير محافظ بولاية بحجم وهران .. تم إعداد افي العدة التحرير الوطني في عملية تجديد ستوكل ولايات تبسة وباتنة .. أخرى بطريق الشريعة، إضافة . زبائن بالعشرات 1600 تاجر لضمان المداومة مطحنة متواجدة عبر كامل وفرض .. وثانوية عمارة رشيد بابن عكنون سرد الفنان الشاب شداد بزيع، بداياته.
---

## من اي مادة تصنع المطحنة الحجرية
مدينة بئرالعاتر ولاية تبسة , واسعا وتضم كامل تشير إلى أن , سترو بيليه مطحنة .
---

## عادات الأعراس في ولاية تبسة منتديات بوابة ,
Aug 17, 2013&#0183;&#32;مقدمةتعتبر ولاية تبسة , أما العريس فهو في كامل , متوسطة العلامة ابن رشد الشريعة ولاية تبسة
---

## الوسطاء القضائيون المعينون لدى مجلس قضاء تبسة Tebessa site
الرجوع. الوسطاء القضائيون العاملون بدائرة إختصاص مجلس قضاء تبسة . 15, قعري عبد الغاني, طريق الشريعة بئرالعاتر تبسة . 29, باهي عمارة, حي الزيتون تبسة.
---

## BodySpace FREE Online Fitness Community Join Today!
Be the first to receive exciting news, features, and special offers from Bodybuilding!
---

## Articles Pr Mohammed Abbassa موقع الدكتور محمد ,
, حوبلي، حرة، مطحنة زيت الزيتون , ولاية تبسة , بريغيتة، الشريعة، الشريعة 9 .
---

## humum هموم » Country » الجزائر
8 آب (أغسطس) 2017 . حي 364مسكن العمارة ب 8 رقم 23 حي صباح ولاية وهران 31000 .. أنا من ولاية تبسة وأقيم في بسكرة منذ حوالي 10أشهر. . فقامت البلدية بهدمها فدهبت شقاء 10 سنوات سدى الارض بدائرة الشريعة ولاية تبسة. .. فخامة رئيس الجزائر كامل الشرف ان اتقدم الى سيادتكم المحترمة بطلبي هذا نحن .. أسرة جزائرية تكتوي من مطحنة قمح.
---

## Page 1 113.000 24 من حدة 5810 سنة سحبا من عدد 0 و نسخة توقيف 4 .
9 أيار (مايو) 2018 . وعزة وكرامة وبعد رؤية وانسانية يكون عنوانا لجيل كامل من. علماء ومثقفين وساسة .. بطلب من ورثة المرحوم مخانشة عمارة بن أمبارك وهم: 1 مخائشة سارة اختصاص لیسانس الشريعة وهي المقاييس التي تسمح . التفويضات لأمن ولاية تبسة، من.
---

## منتديات الوادي انفو ولايات الجزائر ( موسوعة 48 ولاية )
ولاية تبسة 12: , [الشريعة (تبسة) , السار بن عمارة،عبيد، القليب، أولاد يحيى، طرنانش، مرغنيس .
---

## ابيات من الشعر السوادني المضحك
Apr 08, 2015 · بلدية الشريعة ولاية تبسة. مدينة وهران من ولاية الغرب الجزائري . البيت ماشرط عمارة *** دي مظاهر ساكت تخدع .
---

## مطلوب شراءمكن سمان فى مصر 2012
Mohamed Aof ممكن اطلب ماكينه ترسلها لمصر 1 August 19 at 3:34pm Remove Remove Used machines wood from Italy يوجد فرع فى .
---

## بيت إيل محجر الجرانيت الأبيض
» مطحنة الرمال الاصطناعية للبيع في اليمن . محجر للبيع في ولاية . مهم لمن يبني بيت أو عماره او غير . ايهم أفضل الرخام أو .
---

## اصوات الشمال مجلة عربية ثقافية اجتماعية شاملة
عبد الرحمان بن عمارة , الشريعة ولاية تبسة , أحمد طوايبية الشريعةتبسة .
---

## ﺍﻟﺭﺍﻫﻥ ﺍﻟﻤﻌﻤﺎﺭﻱ ﻓﻲ ﺍﻟﻔﻀﺎﺀ ﺍﻟﻤﺩﻴﻨﻲ ﺍﻟﺼﺤﺭﺍﻭﻱ ﺍﻏﺘﺭﺍﺏ ﺍﻟﺜﻘﺎﻓﺔ ﻭﺍﻟﺒﻴﺌﺔ Manifestations .
ﻤﺩﻴﻨﺔ ﺒﺴﻜﺭﺓ. ، ﺍﻟﺠﺯﺍﺌﺭ. ﻋﺭﻴﻑ ﻋﺒﺩ ﺍﻟﺭﺯﺍﻕ،. ﺠﺎﻤﻌﺔ ﻭﺭﻗﻠﺔ. (. ﺍﻟﺠﺯﺍﺌﺭ. ) ﻤﻴﺩﻨﻲ. ﺸﺎﻴﺏ ﺫﺭﺍﻉ،. ﺠﺎﻤﻌﺔ ﺒﺴﻜﺭﺓ ﺍﻟﺸﺎﺴﻊ ﻨﺤﻭ ﻤﺸﺭﻭﻉ ﺘﻨﻤﻴﺔ ﺸﺎﻤﻠﺔ ﻭﺘﺤﻭل ﻜﺎﻤل ﻻ ﻴﺯﺍل ﻓﻲ ﻁﻭﺭ ﺍﻟﺘﺠﺴﻴﺩ، ﻓﻲ ﻤﻌﻅﻡ ﻫﺎﺘﻪ .. ﺇﺫﻥ ﻴﻤﻜﻨﻨﺎ ﺍﻟﻘﻭل ﺃﻥ ﺍﻟﺘﻐﻴﺭﺍﺕ ﺍﻟﺘﻨﻤﻭﻴﺔ ﻭ ﻤﺎ ﺼﺎﺤﺒﻬﺎ ﻤﻥ ﺘﻁﻭﺭ ﻓﻲ ﺍﻟﻌﻤﺎﺭﺓ ﻭ ﺍﻨﺘﻘﺎل ﺍﻟﺴﻜﺎﻥ ﺍﻟﻤﺤﻠﻴﻴﻥ ﺇﻟﻰ ﺍﻟﻌﻴﺵ ﻓﻲ .. ﺍﻟﺘﺠﺎﺭﻴﺔ، ﻭﻤﻁﺎﻋﻡ، ﻭﻤﻁﺤﻨﺔ، ﻭﻤﺨﺒﺯﺓ ﺒﺎﻹﻀﺎﻓﺔ ﺇﻟﻰ ﺍﻟﻤﺴﺎﻜﻥ ﻭﺍﻟﻤﻘﺭﺍﺕ ﺍﻹﺩﺍﺭﻴﺔ، ﻭﻗﺩ ﺸﻬﺩﺕ ﺴﻨﺔ .. ﺘﺤﺩﻫﺎ ﻤﻥ ﺍﻟﺸﻤﺎل ﻭﻻﻴﺎﺕ ﺘﺒﺴﺔ.
---

## Page 1 ورجل يقتل ابنه خطا بالرصاص في باقة از انتقال الشيخ يطلق .
4 آب (أغسطس) 2018 . السياقة، فإن هذه السيارات لا عرض كامل لمشروع دفتر يحضرون للتكتل من أجل التجنيد صلاحيات &quot;مكاتب البريد&quot; .. القضائية، بأمن دائرة الشريعة بولاية . ولايات تبسة، أم البواقي، مجهودات الفرقة المذكورة في مجال .. مكتب سطيف : الطابق الثاني، العمارة المقابلة للسوق المغطاة المحاذية لفندق زديوي مدينة سطيف الهاتف: 11.
---

## الشريعة (ولاية تبسة) ويكيبيديا، الموسوعة الحرة
الشريعة هي مدينة وإحدى بلديات دائرة الشريعة التابعة لولاية تبسة في الجزائر. محتويات. 1 التضاريس; 2 السكان; 3 السكن; 4 المصادر الطبيعية; 5 أنواع النباتات المحلية.
---

## شركة SBM للخرسانة kiteacademy
مطحنة الطحن الرقيقة سلسلة t130x; شراء ماكنة قلاب مرسيدس ; نحن شركة معدات انشائية ; مسلسل العربي القديم الطاحونة ليحيي شاهين ; كشف عن قضيه ورده عبدالحميد حويت ; الشريعة ولاية تبسة مطحنة عمارة كامل
---

## آخر الساعة
كامل المقال حادثة سقوط عمارة , شهدت مصالح الاستعجالات على مستوى عديد مستشفيات ولاية .
---

## شركة صناعة الحديد والصلب الاردنية المساهمة المحدودة
سعر مطحنة جوزة , تحميل العدد كامل , مطاحن الشريعة ولاية تبسة;
---

## أنور مالك مقاربات في الفساد الجزائري: ابوجرة سلطاني, قف!!
, في منطقة الشريعة (ولاية تبسة , الأعمال عمارة كامل بخنشلة , عبر كامل التراب .
---

## Locales 3 محليات الجـزائـر الأخبـار
دشن المسئول الأول عن ولاية سيدي بلعباس مشروع إطلاق الغاز ببلديتي الضاية بدائرة تلاغ و وادي السبع بدائرة راس الماء جنوب ولاية سيدي بلعباس، حيث استفادت 1200 عائلة من الغاز الطبيعي.
---

## قبيلة سيدي عبيد العربية : تبسة الجزائر ، الكاف ,
قبيلة سيدي عبيد العربية بئر العاتر تبسة النسل , بن عمارة , في الشريعة وبدأت .
---

## ارقام وهواتف مستشفى الجزيرة 8 ش احمد لطفى السيد المساحة .
كامل حمودة مرسى 85 ش السودان المهندسين . عين الزرقاء (ولاية تبسة) الموقع الجغرافي . مطحنة بن العميد بالكويت .
---

## الات غسل الصوف فى تبسة الشركات المصنعة محطم
, التي أنا بها الشريعة ولاية تبسة ولكم , كامل عن الصوف اخبار , مطحنة الرمال .
---

## مدينة بئرالعاتر,ولاية تبسة
Dec 08, 2023&#0183;&#32;, واسعا وتضم كامل البلدان , ولاية تبسة تاريخ , بلدية الشريعة الفقيرة من .
---

## إشكالية تشيؤ الإنسان في الحداثة الغربية من منظور عبد . univ setif2
ﺍﻟﺩﻜﺘﻭﺭ: ﻋﺒﺩ ﺍﻟﻐﻨﻲ ﺒﺎﺭﺓ. ﺠﺎﻤﻌﺔ ﺴﻁﻴﻑ. ﻤﺸﺭﻓﺎ ﻭﻤﻘﺭﺭﺍ. ﺠﺎﻤﻌﺔ ﺘﺒﺴﺔ. ﺍﻟﺩﻜﺘﻭﺭ: ﻋﻤﺭ ﺯﺭﻓﺎﻭﻱ. ﻋﻀﻭﺍ ﻤﻨﺎﻗﺸﺎ. ﺍﻟﺩ ﻜﺘﻭﺭ .. ﺸﻴﺩ ﻫﻭ ﺍﻗﺘﺼﺎﺩ ﻴﻬﻴﻤﻥ ﻓﻴﻪ ﺭﺃﺱ ﺍﻟﻤﺎل ﻫﻴﻤﻨﺔ ﻜﺎﻤﻠﺔ ﻋﻠﻰ ﺍﻟﻤﺠﺘﻤﻊ .. ﻴﻨﻅﺭ: ﻤﺤﻤ ﺩ ﻋﻤﺎﺭﺓ: ﺍﻟﺸﺭﻴﻌﺔ ﺍﻹﺴﻼﻤﻴﺔ ﻭﺍﻟﻌﻠﻤﺎﻨﻴﺔ ﺍﻟﻐﺭﺒﻴﺔ، ﺩﺍﺭ ﺍﻟﺸﺭﻭﻕ، ﺍﻟﻘﺎﻫﺭﺓ، ﻁ. ،1 .. ﺔ ﺍﻟﺘﹼﻲ ﻴﺭﻤﻥ ﺘﺤﻘﻴﻘﻬﺎ ﻫﻲ ﻤﺩﻴﻨﺔ ﺭﺫﻟﺔ ﻭﻟﻴﺴﺕ ﻓﺎﻀﻠﺔ.
---

## humum هموم » Country » الجزائر
انا عامل في صفوف ج و ش مشكلتي اني اشتريت قطعة ارض وبنيتها بعقد عرفي فقامت البلدية بهدمها فدهبت شقاء 10 سنوات سدى الارض بدائرة الشريعة ولاية تبسة لمادا الزوالي يحشوه انصفوني بسكن اكون فيه .
---

## اعراس بلدية الشريعة ولاية تبسة 2015
video اعراس بلدية الشريعة ولاية تبسة maroc telecharger اعراس بلدية الشريعة ولاية تبسةhd video marocaine .
---

## عقارات للبيع و للإيجار في تبسة الجزائر كل شي
, فيلا للايجار في ولاية تبسة بسبب , دور أول كامل + دور , طريق الشريعة 05 03 2015 شقة .
---

## تابع مواضيع مهمة
عربي متوسطة الشهيد عمارة ابراهيم بئر العاتر . قام بتجميعه أساتذة من ولاية . المواد من إعداد أساتذة من كامل التراب الوطني
---

## قصة حب في تبسة تتحول إلى هروب وحفلا زفاف بعروس واحدة .
العثور على امرأة متفحمة بسلالم عمارة. . التي تهاطلت على عاصمة الشرق الجزائري، وكانت الحركة صعبة في كامل الجسور.. . برك وكل شئ ايديروه هما راضية ولا ماهيش راضية .و بالاخص في مناطق تبسة مثل .
---

## التعدين أخرى Page 331
مصنع الحديد والصلب بالمسيلة كيفية صنا 6 كانون الثاني (يناير) 2011 الجزائر: سقوط أول قتيل على .
---

## ﻣﺮﺍﺳﻼﺕ ﺍﻟﻔﻜﻮﻥ ﺍﳌﻄﻠﺐ ﺍﻷﻭﻝ : ﻣﺮﺍﺳﻼﺗﻪ ﻣﻊ ﻋﻠﻤﺎﺀ ﺍﳉﺰﺍﺋﺮ
ﺍﻟﺬﻳﻦ ﻣﺘ ﻨﻮﺍ ﺻ ﻼ ﻢ ﺑﺎﺑﻦ ﺍﻟﻘﺎﺿﻲ ﺃﻣﲑ ﻛﻮﻛﻮ ﻭﲢﺎﻟﻔﻮﺍ ﻣﻌﻪ ﻭﺃﺧﺬﻭﺍ ﻳﻬﺪﺩﻭﻥ ﻣﺪﻳﻨﺔ ﺍﳉﺰﺍﺋﺮ ﻣﺜـﻞ ﻣـﺎ. ﻫﺪﺩﻭﺍ ﺑﺎﻱ ﻗﺴﻨﻄﻴﻨﺔ ﻣﻦ . ﺳﻨﻮﺍﺕ ﻛﺎﻣﻠﺔ ﺃﺩﻯ ﺇﱃ ﺣﺼﻮﻝ ﳎﺎﻋ. ﺎﺕ ﻗﺘﻠﺖ ﻛﺜﲑ ﻣﻦ .. ﺍﻟﺘﻮﻧﺴﻴﺔ ﺍﻟﱵ ﺗﺒﺪﺃ ﻣﻦ ﻃﱪﻗﺔ ﻋﻠﻰ ﺍﻟﺒﺤﺮ ﻭﲤﺘﺪ ﺇﱃ ﺍﳉﻨﻮﺏ ﻋﱪ ﺗﺒﺴﺔ ﺇﱃ ﻭﺍﺩﻱ ﺳﻮﻑ . ﻭﻣﻦ ﺍﻟﻐﺮﺏ ﺟﺒﺎﻝ .. ﻟﻠﻄﻠﺒﺔ ﻭﺯﺍﻭﻳﺘﺎﻥ ﳍﻤﺎ ﺃﺣﺒﺎﺱ ﻛﺜﲑﺓ، ﻭﻣﻴﺎﻩ ﻏﺰﻳﺮﺓ، ﰒ ﺩﻋﻰ ﺑﺎﻟﺮﲪﺔ ﻋﻠﻰ ﻣﻦ ﺗﺴﺒﺐ ﰲ ﻋﻤﺎﺭﺓ ﺍﳌـﺪﺍﺭﺱ. ﻭﺍﳌﺴﺎﺟﺪ ﻭﺑﺎ .. ﻳﺎ ﻋﺠﺒﺎ ﻟﺮﺍﻓﺾ ﺍﻟﺸﺮﻳﻌـﺔ. ﳐﺎﻟـﻒ ﻟﺴﻴﺪ.
---
