# المعدات العسكرية الروسية

## مسؤول عسكري روسي: اختبرنا 200 نموذج سلاح بسوريا أورينت نت
27 أيار (مايو) 2017 . ونقلت وكالة سبونتيك&quot; ووسائل إعلام روسية عن &quot;ماكوشييف&quot; قوله، إن العلماء العسكريين، شاركوا في اختبار وتقييم استخدام الأسلحة والمعدات العسكرية.
---

## القوات الجوية الروسية
 القوات الجوية الروسية (بالروسية: В 
---

## موسكو تعزز شرطتها العسكرية في سوريا وواشنطن يهزها القلق
أعلنت وزارة الدفاع الروسية، الخميس، أنه سيتم نقل 276 من الشرطة العسكرية الروسية و33 وحدة من المعدات العسكرية .
---

## مجلة أمريكية: دبابات &quot;أبرامز&quot; الأمريكية ستخسر أمام &quot;ت
 أن المعدات العسكرية الروسية في سوريا مع مثل هذه المعدات العسكرية، والدبابات 
---

## موسوعة الطائرات الحربية الروسية
موسوعة الطائرات الحربية الروسية قسم الصور صراحة يا اخوى موضوعك اكثر من ممتاز والروس من 
---

## الجيش الروسي سينتقل إلى المعدات العسكرية من الجيل السادس .
الجيش الروسي سينتقل إلى المعدات العسكرية من الجيل السادس 27 ديسمبر، 2018 27 ديسمبر، 2018 نور الدين لا تعليق سيتم تسليح القوات الروسية بشكل تدريجي بالمعدات العسكريه من الجيل السادس.
---

## أسلحة ومعدات عسكرية RT Arabic
نشر موقع &quot;زفيزدا&quot; المتخصص بالشؤون العسكرية فيديو لاختبار أضخم طائرة بلا طيار روسية الصنع، أطلق عليها اسم &quot;الطائر&quot; وقادرة على قطع مسافات طويلة وحمل أطنان من.
---

## نقل 276 من رجال الشرطة العسكرية الروسية و33 وحدة من .
نقل 276 من رجال الشرطة العسكرية الروسية و33 وحدة من المعدات العسكرية إلى سوريا في غضون أسبوع; دراسة جديدة: دهون السمنة تتراكم في الرئة وتسبب الربو
---

## التجربة السورية ترتقي بـ"الصياد الليلي" إلى مستوى راق .
تساهم تجربة استخدام المعدات العسكرية الروسية خلال محاربة الإرهاب في سوريا في تطويرها وتحديثها. فمثلا، أعطت التجربة السورية دفعا لتطوير وتحديث مروحية "مي 28″ في نظر الخبير دميتري دروزدينكو.
---

## طائرات &quot;درونز&quot; تستهدف قاعدة عسكرية روسية بسوريا أخبار سكاي نيوز .
25 نيسان (إبريل) 2018 . الاستهداف بالطائرات المسيرة، لمواقع عسكرية تابعة للقوات الروسية، أو . طائرة مسيرة من صنع داعش، بقنبلتين على الأقل، معدات عسكرية وعربات.
---

## موسكو تقول إن توريدات روسيا العسكرية لسوريا تتفق مع القانون الدولي
 أيلول (سبتمبر) وزارة الخارجية الروسية أكدت وجود خبراء عسكريين روس في سوريا للمساعدة في استخدام المعدات العسكرية الروسية.
---

## الاتفاقيات العسكرية المصرية الروسية (تقرير) المصري اليوم
40 مليار دولار، حجم التعاقدات العسكرية الروسية لعام 2014 بحسب ألكسندر فومين، رئيس الهيئة الفيدرالية الروسية للتعاون العسكرى التقنى. . ، ومجموعة من المعدات الأخرى بلغت قيمتها نحو 150 مليون دولار.
---

## المعدات العسكرية الروسية نقله إلى صحراء غوبي
المعدات العسكرية الروسية نقله إلى صحراء غوبي الجنود من المشاة الآلية اتصال من vvo (شرق منطقة عسكرية) بدأت التحميل من المركبات المدرعة إلى إرسالها إلى إقليم منغوليا.
---

## منافسات شاقة خلال دورة الألعاب العسكرية على الأراضي الروسية
تشهد روسيا تنافس عدد من المهندسين العسكريين وأطقم ناقلات الجند المدرعة في قيادة المعدات 
---

## تعرف على خارطة الوجود العسكري الروسي في سوريا عربي21
11 نيسان (إبريل) 2018 . في ما يلي تفاصيل التواجد العسكري الروسي في سوريا: . يحوله الروس بسرعة إلى مطار عسكري في صيف 2015 لاستقبال المعدات العسكرية الروسية.
---

## موسكو: نأمل ألا تؤثر أزمة فنزويلا على عقود الأسلحة RT Arabic
وعن حجم توريدات المعدات العسكرية، قال نائب مدير الهيئة الفدرالية الروسية للتعاون العسكري التقني، أناتولي بونتشوك، إن فنزويلا تعتبر أكبر مستورد للأسلحة والمعدات العسكرية الروسية في أمريكا .
---

## أمريكا تزيد مساعداتها العسكرية لجيران روسيا المناهضين .
7 days ago · تجدر الإشارة إلى أنه يمكن استخدام جزء من هذه الأموال لمساعدة الدول التي تقوم بتحديث جيوشها والتخلي عن المعدات العسكرية الروسية والأسلحة السوفيتية.
---

## روسيا تبدأ بسحب معداتها العسكرية من سوريا أخبار DW .
كلمات مفتاحية روسيا, موسكو, سوريا, الأسد, المعدات العسكرية الروسية, داعش, الدولة الإسلامية إلى المحرر طباعة .
---

## روسيا: سنرسل مزيداً من الشرطة العسكرية والعتاد إلى سوريا .
4 days ago · أعلنت وزارة الدفاع الروسية أنها سترسل 276 شرطياً عسكرياً إضافياً، و 33 آلية من المعدات العسكرية إلى سوريا في غضون أسبوع، في ضوء التغييرات والتحديات الجديدة. وقالت الوزارة اليوم الخميس: "ستنشر كتيبتان من الشرطة العسكرية .
---

## روسيا : سنواصل توريد المعدات العسكرية لسورية
 أيلول (سبتمبر) السوسنة اكد وزير الخارجية الروسي سيرجي لافروف أن بلاده ستواصل تزويد الجيش السوري بالأسلحة والمعدات الضرورية لمكافحة الإرهاب، باعتباره القوة 
---

## ‫276 شرطياً عسكرياً و 33 آلية من المعدات. Halab Today .
3 days ago · الدفاع الروسية تعلن إرسال عناصر من الشرطة العسكرية ومعدات لوجستية إلى سوريا أعلنت وزارة الدفاع الروسية أنها سترسل 276 شرطياً عسكرياً إضافياً، و 33 آلية من المعدات العسكرية إلى سوريا خلال أسبوع.
---

## القوات المسلحة الروسية في حالة تأهب صوت المسيحي
القوات المسلحة الروسية في حالة تأهب موقع صوت المسيحى الحر هو موقع الحق المسيحى القبطى الذى . من 65 ألف جندي وأكثر من 180 طائرة ونحو 60 مروحية وحوالي 5500 وحدة من المعدات العسكرية ستشارك في هذه .
---

## المركبات المدرعة العسكرية الشرطة تسليمها إلى قاعدة حميم
طائرات النقل العسكرية الطيران من الجو الروسي تم تسليمها إلى سوريا المركبات المدرعة سابقا نشر كتيبة إضافية من الشرطة العسكرية الروسية تهدف إلى حل مهام دوريات قرب الحدود السورية التركية.
---

## العمليات العسكرية الروسية ضد داعش صفحة 2 Iraqi Armed .
الأركان الروسية: موسكو تقطع كافة الاتصالات العسكرية مع تركيا أعلنت هيئة الاركان للقوات المسلحة الروسية قرار موسكو بقطع جميع اتصالاتها العسكرية مع أنقرة على خلفية إسقاط طائرة "سو 24" الروسية .
---

## ‫المعدات العسكرية الروسية تستعد للمشاركة في عيد النصر .
Apr 23, 2015 · الاشتراك في فيديوهات قناة "RT" من خلال اليوتيوب: youtube user RTarabic. موقع قناة RTarabic:
---

## إيران تخطط لإقتناء معدات عسكرية روسية بقيمة مليار دولار منتدى 
 شباط (فبراير) تخطط طهران لشراء معدات عسكرية من موسكو بقيمة مليارات دولار حسبما صرح وزير الدفاع الإيراني حسين دهقان، الذي وصل إلى روسيا يوم فيفري في  
---

## أضخم طائرات نقل عسكري في العالم
تستطيع حمل 150طن من المعدات .. تستعمل في الغراض المدنية و العسكرية سواء و تعمل في القوات الجوية الروسية بالإضافة إلي شركات روسية مدنية و أوكرانيا و إنجلترا و الإمارات العربية 
---

## العسكريون الأميركيون جربوا دبابات "تي 80" الروسية .
جرب العسكريون الأمريكيون قيادة الدبابات الروسية من طراز تي 80 أثناء المناورات العسكرية المشتركة مع كوريا الجنوبية.ويعد اللواء المدرع الثالث الوحيد في جيش كوريا الجنوبية الذي يستخدم المعدات العسكرية.
---

## تركيا تطلق "مخلب 2" ضد حزب العمال الكردستاني أخبار سكاي .
وتقول الولايات المتحدة إن هذه المعدات العسكرية الروسية لا تتوافق مع نظم حلف شمال الأطلسي وإن الحصول عليها يمكن أن يؤدي إلى إبعاد تركيا من برنامج لإنتاج الطائرة المقاتلة إف 35.
---

## صواريخ إس 400 الروسية في تحد جريدة الأنباء Kuwait
وقال مسؤول في الحلف إن الأمر متروك للدول الأعضاء لامتلاك وشراء المعدات العسكرية التي يحتاجونها، لكنه من الضروري أن تكون القوات المسلحة للناتو قادرة على العمل معًا.
---

## البحرية الروسية تنقل مزيداً من المعدات العسكرية إلى سوريا
تواصل البحرية الروسية نقلها للمعدات العسكرية إلى سوريا ، حيث شوهدت اليوم سفينة أخرى تعبر مضيق البوسفور الذي يربط بين البحر الأسود والبحر الأبيض المتوسط.
---

## روسيا تبسط إجراءات نقل المعدات العسكرية دوليًا المصري اليوم
وقع الرئيس الروسي فلاديمير بوتين، اليوم الخميس، مرسوما يلغي إلزام شركات النقل بتقديم وثيقة بشأن السماح لنقل المعدات العسكرية دوليا عن طريق القوات المسلحة الروسية. وتم نشر المرسوم على الموقع الرسمي للمعلومات .
---

## "بوتين أمريكا": وسائل الإعلام الحكومية الروسية تسخر من .
"بوتين أمريكا": وسائل الإعلام الحكومية الروسية تسخر من احتفال ترامب العسكري في ".
---

## خبير يؤكّد وفرة المعدات العسكرية الروسية بيد تنظيم الدولة .
خبير يؤكّد وفرة المعدات العسكرية الروسية بيد تنظيم الدولة. استمع. سياسة
---

## في مجال الأسلحة: ماذا يمكن أن تقدم كل من تركيا وروسيا لبعضهما البعض .
12 أيار (مايو) 2017 . والجدير بالذكر أن وزارة الدفاع التركية قد أبدت اهتمامها بالمعدات العسكرية الروسية على غرار أنظمة الدفاع الصاروخية. ومن المثير للاهتمام أن الطرفان.
---

## تقرير: نظام صورايخ إس 300 الروسي اصبح جاهزا للعمل في سوريا
وكشفت الوزارة أن روسيا سلمت سورية 49 قطعة من المعدات العسكرية في إطار توريد "إس 300"، مبينا أن تلك المعدات شملت .
---

## الجيش الوطني الشعبي الجزائري
 من المعدات الخفيفة بموجب ترخيص من الشركات العسكرية الروسية من المعدات العسكرية 
---

## طائرة روسيّة تهبط في أنقرة لنقل معدّات "إس400"
وأعلنت وزارة الدفاع التركيّة صباح أمس بدء تسليمها منظومة الدفاع الجوّي "إس ٤٠٠" الروسيّة، مؤكدة بأن المعدّات الأولى لمنظومة الصواريخ بدأت بالوصول إلى قاعدة "مرتد" العسكريّة في أنقرة.
---

## "إس 400" الروسية تتفوق على "باتريوت" الأمريكية رأي اليوم
وحذر مسؤول حكومي أمريكي، الإثنين، من شراء المعدات العسكرية الروسية، وذلك خلال حديثه إلى صحفيين هنود في واشنطن، مستبقا زيارة وزير الخارجية الأمريكي مايكل بومبيو التي لنيودلهي التي بدأها .
---

## ‫شاهد.. العسكريون الأمريكيون جربوا دبابات "تي 80" الروسية .
Aug 27, 2019 · جرب العسكريون الأمريكيون قيادة الدبابات الروسية من طراز "تي 80" أثناء المناورات العسكرية المشتركة مع كوريا .
---

## العلاقات الروسية العراقية ويكيبيديا، الموسوعة الحرة
العلاقات العراقية الروسية وهي . وقد بلغ حجم المبيعات العسكرية للعراق في تلك الفترة قيمة 30.5 مليار دولار. وإلى جانب ذلك فان الخبراء السوفيت كانوا يقومون بإصلاح المعدات العسكرية الخاصة، وقد .
---

## يمرس : وكالة روسية تكشف عن ضحايا الخليجيين في معارك مأرب 
وكالة روسية تكشف عن ضحايا الخليجيين في معارك مأرب والخسائر في المعدات العسكرية. الروسية 
---

## العلاقات الجزائرية الروسية العسكرية موقع الدفاع العربي
وتقدر الصحافة الروسية أن موسكو زودت 11 مليار دولار من المعدات العسكرية للجزائر بين 1962 و 1989 ، أي ما يعادل 70 إلى 80 بالمائة من المخزون الجزائري.
---

## أحدث أنواع الاسلحة الروسية تشارك في العرض العسكري YouTube
9 أيار (مايو) 2011 . إن العرض العسكري لهذا العام والذي جرى بموسكو بمناسبة عيد النصر على النازية يتميز بمشاركة الكثير من الأسلحة الروسية لاسيما الخاصة بالدفاع.
---

## «CNN» : الولايات المتحدة تبدأ بسحب المعدات العسكرية من .
أكدت قناة «cnn» الأميركية، أنه وفقا لخطط انسحاب القوات الأميركية من سوريا، فإن واشنطن بدأت بسحب المعدات العسكرية من أراضي الجمهورية العربية السورية. ووفقا لمصادر القناة التلفزيونية، فإن الدفعة.
---

## موسكو : مبيعات الأسلحة والمعدات العسكرية الروسية لن تقل عن 
موسكو : مبيعات الأسلحة والمعدات العسكرية الروسية لن تقل عن مليار دولار العام الحالي
---

## War in Syria: How the Russian Navy helps Bashar Assad .
Sep 16, 2015 . The article presents the analysis of Russia&#39;s fleet participation in the military equipment and troops deployment to Syria.
---

## منتدى "الجيش 2018": أحدث الانتاج العسكري الروسي والعالمي موقع قناة .
24 آب (أغسطس) 2018 . منتدى "الجيش 2018": أحدث الانتاج العسكري الروسي والعالمي موقع قناة المنار .. الحديث يجري حول عن معدات عسكرية برية حديثة، وطائرات بدون طيار،.
---

## المعدات العسكرية الروسية
 المعدات العسكرية الروسية. تهتز الشاشة هو نوع من النخل المعدات من المستوى المتقدم الدولى 
---

## روسيا تتفاوض مع مصر لتسليح الميسترال المصرية موقع الدفاع .
تتفاوض كل من روسيا ومصر حول امكانية توفير معدات عسكرية روسية لحاملتي الطائرات المروحية المصرية من طراز ميسترال ، هذه المعدات ستمكن السفينتين من اكتساب قدرات دفاعية فى عرض البحر. بفضل المعدات العسكرية الروسية ستستفيد .
---

## المعدات العسكرية الامريكية الثقيلة
المعدات العسكرية الامريكية الثقيلة. تهتز الشاشة هو نوع من النخل المعدات من المستوى المتقدم 
---

## وزارة الدفاع الروسية تقيم معرضا لأحدث المعدات العسكرية S 
موسكو سانا. أقامت وزارة الدفاع الروسية معرضا لأهم الاستحداثات العسكرية في مدينة كوبينكا 
---

## صحيفة روسية: موسكو تعد قرارا يحمي مستوردي أسلحتها من .
وورد في مذكرة توضيحية ملحقة بقرار الحكومة الروسية الخاضع للبحث: "تعرب الدول الأجنبية عن رغبتها في شراء المعدات العسكرية الروسية، ولكن خوفا من التعرض للعقوبات، ترفض شرائها".
---

## انطلاق منتدى "الجيش 2019" في ضواحي موسكو RT Arabic
انطلقت في ضواحي العاصمة الروسية موسكو اليوم فعاليات منتدى "الجيش 2019" العسكري التقني الدولي، حيث ستعرض خلاله أحدث المنتجات والمعدات العسكرية الروسية.
---

## وزير الخارجية الروسي &quot;متفذلكا&quot;: لا ندعم نظام الأسد ولكن ندعم حرب سوريا 
 أيلول (سبتمبر) وشدد على أن الخبراء العسكريين الروس في سوريا يعملون على مساعدة الجيش السوري في استعمال المعدات العسكرية الروسية، قائلا “سنواصل توريد 
---

## كيف فعلها بوتين؟» رغم الأزمة الاقتصادية.. تصاعد في النفوذ العسكري .
29 كانون الثاني (يناير) 2017 . طبقًا لتقارير خاصة بـ«مشروع القوات النووية الروسية، فإن السلاح النووي .. أكثر مما فعلت واشنطن وحلفاؤها الأوروبيون في حظر بيع معدات عسكرية للروس». . نقاط الضعف العسكرية الروسية ربما أكثر وضوحًا في منطقة آسيا والمحيط.
---

## روسيا تطلق برنامج الصواريخ المتعددة الرؤوس
كشف الرئيس الروسي فلاديمير بوتين أن القدرات الدفاعية الروسية باتت أكثر جهوزاً منها مليار على شراء المعدات العسكرية الجديدة أو المعدات التي تم تحديثها.
---

## وزارة الدفاع الروسية تقر نقل عدد كبير من الشرطة العسكرية .
صرّحت وزارة الدفاع الروسية، أنه يتم نقل 276 من رجال الشرطة العسكرية الروسية و33 وحدة من المعدات العسكرية إلى سوريا في غضون أسبوع، في ضوء التحديات الجديدة. وجاء
---

## tayyar لبنان يرفض هبة عسكرية روسية
وعادةً ما تنقل الجيوش المعدات العسكرية بسفن حربية، خصوصاً أن البوارج والقطع البحرية الروسية تأتي دائماً إلى مرفأ طرطوس السوري، وبإمكانها أن ترسو في بيروت وتنزل حمولتها قبل أن تكمل رحلتها .
---

## بناء جسر عائم لنقل المعدات العسكرية باستخدام المركبات 
بناء جسر عائم لنقل المعدات العسكرية باستخدام المركبات البرمائية خلال دورة الألعاب العسكرية
---

## التدخل العسكري المتزايد لروسيا في سوريا معهد واشنطن .
وبالإضافة إلى المساعدة في القتال ضد تنظيم «الدولة الإسلامية»، ساعدت المعدّات العسكرية الروسية بشكلٍ أساسي على دعم الأسد وإنشاء فقّاعة من أجل منع الوصول منع الدخول لمناطق معينة.
---

## أسلحة ومعدات عسكرية RT Arabic
أمريكا تزيد مساعداتها العسكرية لجيران روسيا المناهضين لموسكو . باستخدام"معايير مزدوجة" في اعتراضها على شراء أنقرة منظومة إس 400 الروسية، وقال إن موقفها مرتبط بتحفظها على تحركات تركيا بسوريا.
---

## الناتو يشعر بالخطر: روسيا تعلن عن إجراءها أكبر تدريبات .
صرحت وزارة الدفاع الروسية أن روسيا ستستعرض قوتها العسكرية من خلال إجراء أكبر مناورات حربية في العالم منذ حقبة الحرب الباردة، خلال الشهر المقبل، حيث سيشارك فيها قرابة 300 ألف جندي وألف طائرة، ما.
---

## البوابة نيوز: أذربيجان تتسلم دفعة أسلحة جديدة من روسيا
وذكر بيان لوزارة الدفاع الأذربيجانية، حسبما أفادت وكالة "نوفوستي" الروسية، أن تسليم المعدات العسكرية الروسية الصنع الحديثة إلى أذربيجان مستمر وفقا للاتفاق الحكومي بين جمهورية أذربيجان .
---

## استعداد طواقم المعدات العسكرية للمشاركة في عرض عيد النصر
نشرت وزارة الدفاع الروسية شريط الفيديو يظهر تدريبات طواقم المعدات العسكرية الروسية المشاركة في الاستعراض بمناسبة عيد النصر على النازية على الساحة الحمراء بموسكو في الـ 9 مايو.
---
