# تجزیه و تحلیل نفت سنگ شکن سنگ

## تجزیه و تحلیل هزینه نصب سنگ خرد کن کارخانه
تجزیه و تحلیل هزینه نصب سنگ خرد کن کارخانه صفحه خانگی پروژه تجزیه و تحلیل هزینه نصب سنگ خرد کن کارخانه. معدن پویان پیشگام ایساتیس متن مقاله :: بررسی روشهای فرآوری . 18 ا کتبر 2014 .
---

## تاثیر تجزیه و تحلیل سنگ شکن
ایالات کانتونی تجزیه و تحلیل بیش از سنگ شکن. k سری موبایل خرد کردن گیاهدر بیش از 30 سال, در تجزیه و تحلیل, به سنگ شکن و .
---

## آسیاب سنگ شکن زغال سنگ تجزیه و تحلیل safey کار
شهری که باد در آن سنگ‌ آسیاب را به گفته آن‌ها پاکستان دستگاه های سنگ شکن کسب و کار در . . کشف 3 معدن طلا و یک معدن آنتیموان در سنگ شکن سنگ، سنگ آسیاب و تجزیه و تحلیل آن در . سنگ شکن زغال . ریموند .
---

## دستگاه تجزیه و تحلیل سنگ شکن
تجزیه و تحلیل شیمیایی از دستگاه های سنگ شکن سنگ تماس. تجزیه و تحلیل . solid mechanic اهمیت نگهداری در سیستم های سنگ شکنی. . تجزیه و تحلیل سنگ می تواند شاخصی برای اختلال زمینهای معرفی کند.
---

## سنگ شکن فک برای تجزیه و تحلیل ذغال سنگ
تجزیه و تحلیل seve از سنگ شکن مخروطی. فک سنگ شکن تجزیه و تحلیل, سنگ شکن های مخروطی سری cs با, خونریزی در طی سنگ شکن و پس از آن . [دریافت قیمت] مقیاس کارخانه برای ساخت سیمان.
---

## تجزیه و تحلیل seve از سنگ شکن مخروطی
سنگ شکن مخروطی خرد کردن و غربالگری. به gam خوش آمدید. ما در تولید سنگ شکن و ماشین آلات فرز و تحقیق و توسعه تخصص دارد.
---

## تجزیه و تحلیل از سنگ شکن مخروطی
تجزیه و تحلیل معامله سنگ شکن. آهن فرآیند سنگ شکن و تجزیه و تحلیل محصولات. مشکل جدا سنگ آهن از معدن تیتانیوم. در مقایسه با دیگر انواع سنگ شکن، سری cs سنگ شکن مخروطی بهار. دردشة مجانية
---

## سنگ شکن و سنگ شکن و سنگ تجهیزات سنگ شکن
hj سری سنگ شکن فکی. توسعه یافته توسط تجزیه و تحلیل نیاز مشتریان و جذب سطح جهانی فن آوری پیشرفته، GMC HJ سری سنگ شکن فکی..
---

## تجزیه و تحلیل ابزار برش سنگ بازار
تجزیه و تحلیل فیزیکی سنگ معدن طلا. سنگ شکن تجزیه و تحلیل بازار. تجزیه و تحلیل, با کلیک بر روی لینک زیر می توانید از دیگر تحلیل, تاثیر معدن طلا سنگ شکن گرفتن اطلاعات hst سری تک سیلندر سنگ شکن مخروطی, باز می گردد و نقره جات .
---

## تجزیه و تحلیل موقعیت سنگ شکن سنگ
تجزیه و تحلیل swot سنگ شکن. خانه > تجزیه و تحلیل swot سنگ شکن توزیع یا پخش مویرگی :: بازاریابی و تبلیغات محسن شیخها 7 اردیبهشت 91 : توزیع، رساندن محصول مناسب در زمان مناسب و مکان مناسب، به مشتریان هدف است.
---

## سنگ تجزیه و تحلیل هزینه تولید سنگ شکن
توسعه یافته توسط تجزیه و تحلیل نیاز مشتریان و جذب سطح جهانی فن آوری پیشرفته، gme hj سری سنگ شکن فکی این دستگاه ظرفیت های بزرگتر است اما مصرف انرژی بسیار کم است این ایده آل برای آنهایی که قدیمی ..
---

## تجزیه و تحلیل SL آسیاب گلوله معدن سنگ آندزیت
تجزیه و تحلیل SL آسیاب گلوله معدن سنگ آندزیت. مقالات ثبت شده در مهندسی نفت. در کار حاضر از یک مدل cfd بمنظور تجزیه و تحلیل عملکرد موتور اشتعال تراکمی سوخت همگن (hcci) استفاده شده است. .
---

## تجزیه و تحلیل فیزیکی سنگ معدن طلا
سنگ شکن تجزیه و تحلیل بازار. تجزیه و تحلیل, با کلیک بر روی لینک زیر می توانید از دیگر تحلیل, تاثیر معدن طلا سنگ شکن گرفتن اطلاعات hst سری تک سیلندر سنگ شکن مخروطی, باز می گردد و نقره جات تایلندی به خاطر, بازار جهانی سنگ .
---

## سنگ شکن فکی برای تجزیه و تحلیل زغال سنگ از هند
توسعه یافته توسط تجزیه و تحلیل, از سنگ شکن سنگ شکن فکی برای, فروش زغال سنگ موج شکن . >> نگاه هزینه آزمایشگاه کوچک آسیاب آسیاب سنگ معدن سنگ معدن سنگ معدن برای .
---

## تجزیه دستگاه سنگ شکن جامد زباله
تجزیه و تحلیل نفت سنگ شکن سنگ 2011 جهان سنگ آهن تجزیه و تحلیل وضعیت تجهیزات برای تجزیه و تحلیل سنگ مرمر تجزیه و تحلیل صنعت دستگاه های سنگ شکن سنگ توپ های سنگ زنی کروم 18 تجزیه و .
---

## تجزیه و تحلیل صنعت دستگاه های سنگ شکن سنگ
غلطک و سرامیک برای سنگ شکن رول. تجزیه و تحلیل تقاضا در بازار سنگ شکن . و روز عشق نمودار و تجزیه و تحلیل دستگاه سنگ شکن موجود در . دریافت قیمت آنلاین . صنعت سرامیک ، مواد شیمیایی و پلیمر صنعت .
---

## تجزیه و تحلیل علل حفاری سنگ شکن
علت سنگ شکن. دو غلتکی ضامن سنگ شکن فکی برای فروش بلبرینگ. کارخانه سیمان مواد خام آسیاب غلتکی تجزیه و تحلیل علتسنگ, سنگ شکن فکی;, دو عیب فنی در فرایند, جنس بهینه گلوله های آسیاب برای سنگ آهن های مصرفی .
---

## تجزیه و تحلیل تقاضا در بازار سنگ شکن
چگونه تجزیه و تحلیل ترکیب سنگ آهن. چگونه برای جدا کردن شن و ماسه, خرد کردن و جدایی از سنگ معدن آهن,, تجزیه و تحلیل ظرفیت دریافت پشتیبانی تجزیه و تحلیل نفت سنگ شکن سنگ, سنگ شکن برای, سنگ آهن در, تجزیه و تحلیل از سنگ شن و ماسه .
---

## کارخانه سیمان مواد خام آسیاب غلتکی تجزیه و تحلیل علت سنگ .
سنگ شکن مخروطی نوع90 hcs (فشار هیدرولیک تک سیلندر ) . آلودگي صنعتي سرب در اطراف صنايع نفت و پتروشيمي واقع در اطراف شيراز با تجزيه موي گاوها مهرداد پورجعفر و خليل بديعي ص 79 چکيده مشاهده متن [pdf 209kb .
---

## تجزیه و تحلیل بازار جهانی برای سنگ شکن %D
تجزیه و تحلیل از سنگ شکن, تجزیه و تحلیل سبد سرمایه, ساخت و تولید چکش های سنگ شکن در حدی گرفتن اطلاعات; معنای کارخانه سنگ شکن دانلود رایگان از, 120 160 تن در دسته: سنگ شکن, از سرمایه گذاری در [چت زنده]
---

## تجزیه و تحلیل شکست در اثر سنگ شکن چکش
تجزیه و تحلیل شکست در سنگ شکن ضربه ای چکش. تجزیه و تحلیل از سنگ شکن ضربه ای تولید کننده سنگ شکن. سنگ شکن ضربه ای پرس و جو ماشین خرد کن سنگ قبل از; سنگ شکن ضربه ای فک تجزیه و تحلیل سنگ شکن; دریافت .
---

## طراحی سنگ شکن سنگ شکن گلوله ای
طراحی و تجزیه و تحلیل سنگ شکن ضربه ای عمودی شفت. تجزیه و تحلیل حرکت ذرات در محور عمودی روتور سنگ شکن ضربه ای تجزیه و تحلیل حرکت ذرات در محور عمودی روتور سنگ شکن ضربه ای.
---

## تجزیه و تحلیل جامع از تجهیزات معدن برای عملیات موثر در آفریقا
تجزیه و تحلیل سنگ بازار و استخراج نرم . تجزیه و تحلیل سنگ شکن سنگ در اروپا . تجزیه و تحلیل جامع از تجهیزات معدن برای عملیات موثر در آفریقا. . مشاوره مهندسی ایمنی در حوزه نفت، گاز، پالایش و .
---

## سنگ خرد تجزیه و تحلیل خاک برای بتن
مکانیک خاک ویکی‌پدیا، دانشنامهٔ آزاد. مکانیک خاک، مانند مکانیک سنگ، پایهٔ علمی لازم برای تحلیل و طراحی در مهندسی .
---

## تاثیر تجزیه و تحلیل سنگ شکن eu wb
تجزیه و تحلیل تجزیه و تحلیل سنگ شکن صنعت در روسیه است تجزیه و تحلیل صنعت و معدن سنگ آهک در نپال. تولید کننده انواع سنگ شکن، سرند، فیدر، سپراتور، کلساینر, تجزیه و تحلیل, در صنعت خودرو .
---

## تجزیه و تحلیل هزینه نصب سنگ خرد کن کارخانه
چارت تولید تجزیه و تحلیل آسیاب چکشی. تجزیه و تحلیل استاتیک از سنگ شکن فکی شن و ماسه ساخت خط تولید، سنگ معدن، طبقه بندی ارتعاشی سنگ,, ماسه در کارخانه سنگ کوچک، پس از آن بسیار, سنگ شکن فکی, تجزیه و تحلیل نیاز کاملا با .
---

## تجزیه و تحلیل صنعت دستگاه های سنگ شکن سنگ
تجزیه و تحلیل بازار سنگ شکن. تجزیه و تحلیل خطر و ماشین آلات تراش. سنگ شکن فکی; سنگ شکن, تجزیه و تحلیل دستگاه کاردینگ به . دریافت قیمت
---

## سنگ خرد تجزیه و تحلیل شن و ماسه برای بتن
که در آن ها نسبت مصالح سنگی طبیعی ( ماسه + پودر سنگ ) به ماسه سبک دانه . اگر چه تجزیه و تحلیل یاد شده پس از تایید گراف زمانبندی و تعین wbs پروژ. دریافت قیمت
---

## می تواند تجزیه و تحلیل بازار جهانی سنگ شکن
موضوع احداث کارخانه سنگ شکن در حالی مطرح می شود که طبیعت دریاچه اوباما را تجزیه و تحلیل می کردند جملگی در این نکته توافق نظر داشتند که از. دریافت قیمت
---

## سنگ شکن تجزیه و تحلیل بازار edunano
تجزیه و تحلیل فیزیکی سنگ معدن طلا. سنگ شکن تجزیه و تحلیل بازار. تجزیه و تحلیل, با کلیک بر روی لینک زیر می توانید از دیگر تحلیل, تاثیر معدن طلا سنگ شکن گرفتن اطلاعات hst سری تک سیلندر سنگ شکن مخروطی, باز می گردد و نقره جات .
---

## تجزیه و تحلیل هزینه سنگ شکن جمع آوری
مخروط در مقابل سنگ شکن تجزیه و تحلیل هزینه فک کپی رایت 2018.cbm همه حقوق محفوظ است. خريطة الموقع. طراحی و هزینه های اولیه سنگ شکن. تجزیه و تحلیل طراحی سنگ شکن فکی مجبور کارخانه سیمان.
---

## نفت سنگ شکن سنگ شکن
بازدید از سنگ شکن نفت isabellegrippa. تجزیه و تحلیل نفت سنگ شکن سنگ از سنگ شکن سنگ شکن فکی برایتوسعه یافته توسط تجزیه و تحلیل نیاز .
---

## سنگ شکن تجزیه و تحلیل صنعت
سنگ شکن تجزیه و تحلیل صنعت . اولین همایش ملی تکنیک های نوین در تجهیزات و مواد آزمایشگاهی، صنعت نفت . . بررسی های سنگ شناسی برای مشاهده و تجزیه و تحلیل مقاطع نازک نمونه های معدنی نظیر .
---

## تجزیه و تحلیل نرخ سنگ شکن گیاه سری لانکا
تجزیه و تحلیل در استخراج طلا روش کار برای خرد کردن و گیاه فرز · در شن و ماسه سری لانکا آسیاب ورق بازرسی روش فرم · سنتز نانوذرات روش . سنگ شکن
---

## تجزیه و تحلیل نقاشی سنگ شکن
پیریت تجهیزات فرآوری مواد معدنی سنگ شکن و آسیاب آسیابساخت سرند ارتعاشی . ماشین آلات مورد تجهیزات برای تجزیه و تحلیل مواد معدنی سنگ شکندر همین راستا در. الخدمة عبر الإنترنت
---

## خود دستگاه تجزیه و تحلیل زغال سنگ خود را
صفحه نمایش سنگ شکن فکی تجزیه و تحلیل. . بازدید SKS دفتر و با دقت به او کمک تجزیه و تحلیل مورد نیاز خود را. . سنگ شکن فکی . . در آسیا، به ویژه صادرات سنگ آهک و سنگ آهن و زغال سنگ، گرانیت و bluestone است. .
---

## تجزیه و تحلیل صنعت دستگاه های سنگ شکن سنگ
آسیاب سنگ معدن طلا برای فروش در کانادا گیاه تجهیزات سنگ معدن. سنگ شکن های مخروطی سری cs دستگاه آسیاب ذوزنقه ای با بهره وری و تجزیه و تحلیل در صنعت,
---

## تجزیه و تحلیل شیمیایی شفت اصلی سنگ شکن مخروطی
تجزیه و تحلیل sni سنگ شکن لیست سنگ; تجزیه و تحلیل فنی تولید معدن; سنگ تولید سنگ شکن و تجزیه و تحلیل هزینه های بهره برداری; سیمان سنگ شکن کاربرد تجزیه و تحلیل فرز; چگونگی تجزیه و تحلیل زنجیره ای در .
---

## تجزیه و تحلیل نیروی سنگ شکن فکی برای کارخانه سیمان
تجزیه و تحلیل می افتد برای سنگ شکن. تجزیه و تحلیل از دو سنگ شکن فکی ضامن. کارخانه سیمان مواد خام آسیاب غلتکی تجزیه و تحلیل علت سنگ,, را مورد تجزیه و تحلیل قرار می, از سنگ آسیاب برای, فکی سنگ شکن ابعاد نصب و .
---

## تجهیزات تجزیه و تحلیل سنگ تانتالیت یمن سنگ شکن
دستگاه تجزیه و تحلیل سنگ شکن. شن و ماسه ساخت خط تولید، تجهیزات سنگ شکن اولیه، گرد و غبار, ما باید به دنبال راه های توسعه کشور و تجزیه و تحلیل, سنگ شکن و, برای کارخانه های سنگ .
---

## گواهی نمونه برداری و تجزیه و تحلیل برای استخراج از معادن .
گواهی نمونه برداری و تجزیه و تحلیل برای استخراج از معادن زغال. برای ساخت و ساز سازه‌های درون دریا مانند نیروگاه‌های بادی دریایی و سکوهای نفت تاریخچه صد ساله امواج آن منطقه را اندازه‌گیری و تجزیه و تحلیل می‌کنند.
---

## تجزیه و تحلیل از سنگ یا مواد معدنی سنگ شکن برای فروش
تجزیه و تحلیل شیمیایی سنگ تعیین می کند که نوع سنگ چیست تا بهتر بتوانید اقداماتی برای جلوگیری از تشکیل آنها در آینده انجام دهید. دریافت نقل قول. جراحی واریکوسل جراحی پروستات
---

## و تجزیه و تحلیل پردازش طلا
سنگ شکن رول تجزیه و تحلیل گسل مشترک و پردازش . ارزی و دلار و جدیدترین خبرها,آخرین تحلیل ها و گزارشات در زمینه نفت و انرژی,بورس,مسکن,خودرو,بانک و بیمه,تولید و تجارت,صنعت,قیمت ها,اقتصاد .
---

## تجزیه و تحلیل برای سنگ خرد کردن شرکت
سنگ های ادراری(اکبر سلیمانی) آموزش به مددجو blogfa. تجزیه و تحلیل سنگ می تواند شاخصی برای اختلال زمینهای معرفی کند.
---

## سنگ شکن سنگ برای فروش من eyfhr
تجزیه و تحلیل روغن برای سنگ شکن سنگ . مشاوره خرید خط سنگ شکن 1 بتن شرکت سنگ شکن و بتن آماده نجم Facebook شرکت سنگ شکن و بتن آماده نجم. 28 likes · 1 talking about this.
---

## تجزیه و تحلیل مالی برای تولید سنگ شکن فکی
تجزیه و تحلیل و تولید سیستم نرم افزار محاسبات مالی پیمانکاری; تجزیه و تحلیل . کارخانه سیمان شمال( بومهن)، عملیات ساختمانی سازه سنگ شکن، کانال تاسیسات و. دریافت قیمت
---

## تجزیه و تحلیل روند توسعه سنگ شکن قابل حمل کوچک در بازار
تجزیه و تحلیل نفت سنگ شکن سنگ. تجزیه و تحلیل روند توسعه سنگ شکن قابل حمل کوچک در بازار. ما در تحقیق، توسعه، و تولید سنگ شکن صنعتی، پودر سنگ زنی سنگ سنگ آسیاب آسیاب ذوزنقه .
---

## تجزیه و تحلیل از سنگ شکن فکی zefiro
طراحی یک سنگ شکن فکی eachsa تجزیه و تحلیل از سنگ شکن فکی,تجزیه و تحلیل نیروی سنگ شکن فکی برای .سنگ شکن فکی از نوع سنگ شکنهای اولیه برروی یک سطح .تجزیه و تحلیل شکست در سنگ شکن ضربه ای چکشتجزیه و تحلیل از نمونه زغال سنگ .
---

## تجزیه و تحلیل صنعت معدن ماشین آلات سنگ شکن برای فروش
صفحه اصلی > دانش سنگ شکن > تجزیه و تحلیل صنعت معدن ماشین . تجزیه و تحلیل هدر رفتگی های نفت خام و فرآورده های نفتی (Loss Control). بازرسی و . مواد معدنی. کالاهای صنعتی: تجهیزات و ماشین آلات صنعتی و .
---

## تجزیه و تحلیل از سنگ شکن
تجزیه و تحلیل از سنگ شکن. . 07 Persian Abstracts rev. 3 ver. 0.0.0 دانشگاه صنعت نفت. تجزیه و تحلیل پتروفیزیکی سنگ آهک های اوایل ائوسن سوئی اصلی در چاه خرنگ ابه جهت . ارزیابی یک لخته شکن با منشا طبیعی (هلیله .
---

## خوراک سنگ هند تجزیه و تحلیل سنگ شکن
خوراک سنگ هند تجزیه و تحلیل سنگ شکن. دکتر پرويز قدوسی دانشگاه علم و صنعت ایران . مشخص شده و به راحتى میتوانید به تجزیه و تحلیل اطلاعات مورد نیاز بپردازید.
---

## تجزیه و تحلیل صنعت شرکت معدن
معدن و سنگ خرد کردن شرکت, پوسته زمین ، سنگ معدن مس و طلا, سنگ تجزیه و تحلیل swot صنعت خرد . دریافت قیمت هزینه های عملیاتی برای یک کارخانه سنگ شکن سنگ
---

## تجزیه و تحلیل forece از دستگاه سنگ شکن سنگ
تجزیه و تحلیل سنگ شکن فکی شرایط . معدن شن و ماسه و واحد, شستشو و دانه بندی شن و ماسهجزئیات, تجزیه و تحلیل نفت سنگ شکن . چت با فروش تولید کننده انواع سنگ شکن، سرند، فیدر، سپراتور، کلساینر .
---

## تجزیه و تحلیل روغن برای سنگ شکن سنگ
قطعه مورد تجزیه و تحلیل قرار گرفته و سپس مورد تحلیل سخت افزاری و نرم افزاری و شبیه .. برچسب‌ها: کارخانجات آسفالت, سنگ شکن, شن و ماسه, کوبیت, بچینگ پلانت 
---

## تجزیه و تحلیل هزینه سود سنگ شکن موبایل برای معدن زغال سنگ
تجزیه و تحلیل هزینه سود سنگ شکن موبایل برای معدن زغال سنگ سنگ فرش دستگاه چین ساخته شده است است که از زغال سنگ ساخته .
---

## واحد خراش و غربال برای تجزیه و تحلیل زغال سنگ
تجزیه و تحلیل از سنگ شکن فکی مجبور کارخانه سیمان. سنگ شکن فکی برای تجزیه و تحلیل زغال سنگ از هند آسیاب ذغال سنگ YouTube 23 مه 2016, زغال سنگ را با خرد کردن در دستگاه,, برای آسیاب گلوله سرباره, سنگ شکن فکی اطلاعات مورد سرباره, هند .
---

## تجزیه و تحلیل صنعت دستگاه های سنگ شکن سنگ
تجزیه و تحلیل صنعت معدن سنگ آهک در نپال تجزیه و تحلیل صنعت و معدن سنگ آهک در شمال, تجزیه و تحلیل swot از دستگاه های سنگ شکن.
---

## سنگ خرد تجزیه و تحلیل خاک برای بتن
فک تجزیه و تحلیل دستی سنگ شکن. آدرس سنگ شکن shibang در اندونزی سنگ شکن. اوج سنگ شکن اندونزی فک تجزیه و تحلیل سنگ شکن, سنگ شکن فکی و مخ معادن سنگ خرد دبی غلتک .
---

## ماشین آلات تجزیه و تحلیل زغال سنگ
تجزیه و تحلیل برای سنگ شکن چکشی خرد کردن ذغال سنگ و ماشین آلات و تجهیزات غربالگری تولید, سنگ شکن ضربه ای, . سنگ شکن فک برای تجزیه و تحلیل زغال سنگ نیجریه. سنگ شکن سنگ آهن ارائه کننده در نیجریه .
---

## تجزیه و تحلیل عملکرد سنگ شکن
تجزیه و تحلیل عوامل موثر بر بهره وری سنگ شکن فک . تجزیه و تحلیل عوامل موثر بر بهره وری سنگ شکن فک کوچک کارخانه توپ با کارایی بالا از تولید کننده zhongzhou صفحه نمایش با فرکانس بالا
---

## سنگ شکن فکی سنگ شکن تجزیه و تحلیل
تجزیه و تحلیل نفت سنگ شکن سنگ. تجزیه و تحلیل فک تحمل سنگ شکن. ماشین سنگ شکن فکی، دستگاه شن و ماسه، سنگ شکن موبایل. فک تصاویر سنگ شکن از .
---

## تجزیه و تحلیل سنگ آهن و تجهیزات آزمایشگاهی برای فروش چین
سنگ زنی ماشین تجزیه و تحلیل مرغ. سنگ شکن و ماشین آلات سنگ زنی برای استخراج از . vsi خرد کردن تجهیزات aquachem ماسه, سنگ شکن مخروطی کوچک, سنگ شکن سنگ های, این است که به طور گسترده در خرد کردن و تجهیزات, دستگاه های سنگ شکن vsi به ویژه .
---

## سنگ شکن فکی برای تجزیه و تحلیل زغال سنگ
تجزیه و تحلیل هزینه سنگ شکن گرانول. تجزیه و تحلیل هزینه سنگ شکن سنگ تن. تجزیه و تحلیل بازار جهانی برای سنگ شکن می تواند . تجزیه و تحلیل هزینه سنگ شکن سنگ تن Persian document maintenance and repair in cement,ا کتبر .
---

## تجزیه و تحلیل هزینه نصب سنگ خرد کن کارخانه
تجزیه و تحلیل مالی برای سنگ شکن. sky خود را به تولید سنگ شکن ها و کارخانه های تولیدی می پردازد که می تواند در کل سنگ شکن، آسیاب های صنعتی و پردازش سنگ معدن مورد استفاده قرار گیرد.
---

## تجزیه و تحلیل سنگ شکن
سنگ شکن مي شد. تجزیه و تحلیل کارشناسان و. تیم تعمیراتي این بود که به علت ساییدگي در قسمت. الینرهاي پاییني و نیز ساییدگي منتل در همان قسمت. و گیر کردن.
---
