# جميع أنواع الصخور والمعادن

## حل أسئلة ومراجعة درس أنواع الصخور 147 موسوعة العلوم
حل أسئلة ومراجعة درس أنواع الصخور 147 ، 139، قارن بين تكون الصخور النارية السطحية والصخور النارية الجوفية . يمكن رؤيتها بالعين المجردة بسهولة ، في حين لا يمكن رؤية بلورات جميع الصخور السطحية .
---

## صخر ويكيبيديا، الموسوعة الحرة
الصخور تشكيلات تحتوي على مجموعة من المعادن تتواجد في الطبيعة، وتكون جزءا أساسيا في تركيب القشرة الأرضية، وعلى هذا يكون الصخر ذو خاصية مميزة تفرقه عن صخر آخر وتجعله وحدة قائمة بذاتها. ويعتبر الصخر الوحدة الأساسية في بناء الأرض، أما المعدن فهو وحدة الصخر نفسه. وتختلف الصخور عن بعضها البعض من حيث أنواع المعادن.
---

## العلوم : أنواع الصخور YouTube
9 نيسان (إبريل) 2013 . 1:52 &middot; الصخور والمعادن علوم للصف الأول الاعدادي موقع نفهم Duration: 9:06. Nafham نفهم 24,430 views &middot; 9:06. علوم طبيعية الثالثة متوسط مكونات المناظر الطبيعية Duration: 8:27. cours SNV l دروس العلوم الطبيعية 10,812 views &middot; 8:27 &middot; دور الصخور في تحديد منظر طبيعي Duration: 6:42. mo shery 4,403 views.
---

## درس الصخور علوم المرحلة الإبتدائية
الفكرة الرئيسية الصخر هو تجمع لمعدن أو أكثر ، وكل صخر يمتلك تركيباً معدنياً خاصاً به ، ولكل صخر خصائص بصرية وكيميائية تميزه عن الصخور الأخرى ما أنواع الصخور؟ للصخور ثلاثة أنواع
---

## تعرف على أنواع الصخور وخصائصها المختلفة مجلة رجيم
ولذلك فسوف نقوم بذكر بعض المعلومات التي ستفيد الراغبين في معرفة معلومات مفيدة عن الصخور مثل أنواع الصخور وخصائصها وغير ذلك من المعلومات الأخرى. ما هو مفهوم الصخور؟ تعرف الصخور بأنها تشكيلات متواجدة في الطبيعة وتحتوي على عدد من المعادن، والصخور تمثل جزءًا رئيسيًا من تركيبة القشرة الأرضية، ولذلك فللصخور خواص مميزة.
---

## درس الصخور والمعادن للصف الثاني الابتدائي بستان السعودية
درس أنواع الصخور للصف الأول المتوسط درس زكاة الخارج من الأرض والمعادن للصف الثاني المتوسط درس المعادن جواهر الأرض للصف الأول المتوسط
---

## بحث عن الصخور وأنواعها uae7
Dec 10, 2002&nbsp&#0183&#32ـأبا بحـث عن الصخور و انواعها. تنبيه :: عزيزي اذا واجهتك مشكلة في تصفح الموقع, فاننا ننصحك بترقيه متصفحك الى احدث اصدار أو استخدام متصفح فايرفوكس المجاني .. بالضغط هنا ..ثم اضغط على مستطيل الاخضر (تحميل مجاني) .
---

## درس الصخور علوم المرحلة الإبتدائية
الفكرة الرئيسية الصخر هو تجمع لمعدن أو أكثر ، وكل صخر يمتلك تركيباً معدنياً خاصاً به ، ولكل صخر خصائص بصرية وكيميائية تميزه عن الصخور الأخرى ما أنواع الصخور؟ للصخور ثلاثة أنواع موضحة في الرسم التخطيطي التالي
---

## ‫Geo2all مصادر وأنواع المعادن أولاً: أين توجد المعادن .
وتختلف هذه الأنواع في درجة مساميتها للمياه ومدى صلابتها ، فالحجر الرملي أكثر أنواع الصخور الرسوبية مسامية وصلابة وقدرة على تحمل عوامل التعرية ، ويأتي الحجر الجيري في المرتبة الثانية بين .
---

## الماء ودوره فى تلوين الصخور .. نظره ايمانيه الأرض وعلوم البحار
لقد بحثت كثيرا عن دور الماء كمسبب للألوان في المعادن والصخور فلم أجد إلا إشارات عابرة هنا وهناك لا يجمعها رابط ولا يضمها مقال. .. لإتمامها من الحرارة الداخلية للأرض وفي هذه العمليات تتكون المعادن من الصهار (magma) ويعتبر الماء من مكونات الصهار التي لها تأثير بالغ على سلوك التبلور أثناء التفارق الصهيري بل وفي جميع مراحل التبلور.
---

## تعرف على انواع الصخور الثلاثة بالتفصيل مجلة محطات
وفي هذه المقال سنستعرض لكم هذه انواع الصخور المختلفة بالتفصيل مستعرضاً خصائصها، تصنيفاتها والعوامل التي أدت لتكون كل نوع . وتعتبر هذه الصخور الأساس الذي تكونت منه جميع انواع الصخور.
---

## أنواع الصخور النارية وزي وزي
9 نيسان (إبريل) 2017 . تصلب الصخور يحدث إما تحت سطح الأرض أو على سطح الأرض وبالتالي تتشكل الصخور المذهلة مع التبلور أو بدون تبلور، وسنقدم أنواع الصخور النارية. . النارية حسب المعادن التي تسهم في تكوين الصخر وحسب نسبة هذه المعادن وحجم البلورات الموجودة فيها، لكن هناك بعض الصفات المشتركة بين جميع هذه الأنواع وهي كالتالي:.
---

## بحث عن أنواع الصخور في المملكة العربية السعودية جاهز doc .
إن الخيار الواسع من أنواع الصخور والمعادن المنتشرة في المملكة والمتباينة في أصلها ونشأتها وطبيعة تكوينها وأشكالها وألوانها وصفاتها المورفولوجية المختلفة يجعل منها مصدراً غنياً بالجمال التكويني الطبيعي مما .
---

## الدرس الخامس : تشكل الصخور الرسوبية ~ مدونة الجيولوجيا
وهي عملية تفتيت وانفصال لحبيبات الصخور والمعادن ، وتكون التجوية إما فيزيائية عبر فصل الحبيبات عن بعضها البعض دون تغير كيميائي
---

## أنواع الصخور موضوع
16 كانون الثاني (يناير) 2018 . الصّخور (بالإنجليزية: Rocks) هي كُتل صلبة مكونّة من معادن وأشباه المعادن تترتّب على شكل بلورات متفاوتة بالحجم، فبعضها كبير الحجم يمكن تمييزه بالعين . أكثر أنواع التحوّل انتشاراً، ويحدث عند تعرّض الصّخور لحرارة وضغط شديد؛ ممّا يؤدي إلى تحطم بعض أو جميع الأنسجة الأصلية للصخور، وتكوُّن معادن وأنسجة جديدة كما.
---

## انواع الصخور واستخداماتها موسوعة
انواع الصخور واستخداماتها ، إن الصخور جزء من سطح الارض الذى نحيا عليه، واهتمامنا بالصخور وتكويناتها وخصائصها لا يقل اهمية ابداً عن دراستنا لسطح الارض وخصائصه، ولذلك فموقع الموسوعه قام باحضار كل ما يجب ان تعرفه عن .
---

## الصخور SlideShare
25 كانون الأول (ديسمبر) 2012 . تنقسم الصخور إلى ةثلةثة أنواع هي : صخور نارية مثل : الجرانيت صخور رسوبية مثل : الحجر الجيري صخور متحولة مثل : الرخام جميع أنواع الصخور تختلف في طريقة نشأتها وصفاتها . ; 8. يتوقع منك في نهاية هذا الفصل أن تكون قادرا على أن: ً 1 تصف مصادر المواد . • 2 تعرف المعدن . • 3 تسمي بعض المعادن الثمينة.
---

## الصُّخورُ والمَعادِن onlinebutterflym
بحث في العنوان فقط. بحث باللغة الانجليزية. تطابق تام
---

## أنواع الصخور أول متوسط
نسعد كثيرا في حال تواصلكم معنا ، يمكنكم التواصل معنا عن طريق وسائل التواصل الاجتماعي أو البريد الالكتروني أدناه.
---

## الصخور المتحولة Al Moqatel الموسوعة الجغرافية المصغرة
الضغط الهيدروستاتيكي، هو الضغط، الذي يكون مستوياً، في جميع الاتجاهات. وقد سمي . كما أن له تأثيراً كبيراً في تبلور أنواع معينة من المعادن، في الصخور المتحولة، مثل: الكلورايت Chlorite، والميكا Mica، والكيانيت Kyanite. ب. . تتحول الصخور في ظروف، تختلف كثيراً عن كل الظروف، التي تتكون فيها الصخور الرسوبية والصخور النارية.
---

## انواع الصخور البركانية كل شي جديد
انواع الصخور البركانية موضوع هام جدا يشرح انواع الصخور البركانيه وشكل كل صخره منها علي حدي
---

## 12 نوع من الصخور كلمة السر عالم الحلول
14 حزيران (يونيو) 2017 . ابحث عن 12 نوع من الصخور لعبة كلمة السر اسماء الصخور وانواعها صخور فضائية من خمس احرف.
---

## الصخور SlideShare
25 كانون الأول (ديسمبر) 2012 . توجد الصخور في كل مكان على سطح الرض ) الصحاري ، الجبال ، الشواطئ ، قيعان البحار ( ; 2. ثانيا : أنواع الصخور ً 1 الصخور النارية إن درجة الحرارة في باطن الرض مرتفعة جدا مما يؤدي إلى انصهار ً جميع مكونات باطن الرض &#39; وعند تسرب هذه المكونات إلى سطح الرض تبرد وتتصلب لتكون مايسمى بالصخور النارية كما.
---

## أنواع الصخور موضوع
16 كانون الثاني (يناير) 2018 . ٣.١ أنواع الصّخور الرّسوبيّة; ٣.٢ خصائص الصّخور الرّسوبيّة . الصّخور (بالإنجليزية: Rocks) هي كُتل صلبة مكونّة من معادن وأشباه المعادن تترتّب على . إلى تحطم بعض أو جميع الأنسجة الأصلية للصخور، وتكوُّن معادن وأنسجة جديدة كما يحدث.
---

## انواع المعادن واستخداماتها 3
الصخور والمعادن المدرسة العربية . والمعادن صخور معادن صخور معن معادن احجار معادن صخور اواع المعادن انواع الصخور. . جميع انواع ماكينة الخياطة jk في المفرب .
---

## أنواع الصخور أول متوسط
شرح بالفيديو لفصل الدرس2: أنواع الصخور علوم الفصل الأول أول متوسط
---

## أنواع الصخور موضوع
التّحوُل النّطاقي أو الدّيناميكي: وهو أكثر أنواع التحوّل انتشاراً، ويحدث عند تعرّض الصّخور لحرارة وضغط شديد؛ ممّا يؤدي إلى تحطم بعض أو جميع الأنسجة الأصلية للصخور، وتكوُّن معادن وأنسجة .
---

## أنواع الصخور موضوع
16 كانون الثاني (يناير) 2018 . التّحوُل النّطاقي أو الدّيناميكي: وهو أكثر أنواع التحوّل انتشاراً، ويحدث عند تعرّض الصّخور لحرارة وضغط شديد؛ ممّا يؤدي إلى تحطم بعض أو جميع الأنسجة الأصلية للصخور، وتكوُّن معادن وأنسجة جديدة كما يحدث عند تحوُّل الصّخر الطّيني إلى صخر الإردواز. التّحوُل التّهشمي: وهو التّحوُل الذي يحدث عند تعرض الصّخور للضغط المرتفع.
---

## ما هي أنواع الصخور ؟ موسوعة
الصخور عبارة عن كتل من المعادن وأشباه المعادن وتكون صلبة وتكون على شكل بلوري . وهناك بعض الصخور لا يوجد بها بلورات، وهناك ثلاثة أنواع للصخور صخور رسوبية . عن صخور متكونة سابقا بسبب بعض العوامل المختلفة وحدث لها تسرب بين جميع.
---

## الصخور جيولوجيا الأرض
أنواع الصخور من حيث المعادن حيث أن المعدن هو : كل ما تكون في الطبيعة بعيدا عن نشاط الكائنات الحية و كان تركيبه الكيميائي و الذري ثابتا . وحيدة المعدن : التي تتركب من نوع واحد من المعادن .
---

## الأجهزة المستخدمة في كسر الصخور في الت
طرق استخراج الذهب من جميع الصخور ( كوارتز مونزونيت حجر رملي )‎ . . أجهزة قطع الصخور والمعادن المختلفة . . أجهزة قطع وجلخ خاصة لتخفيف سمك الشرائح . . . جميع انواع التروس المستخدمه فى.
---

## الصخور بترولي Google Sites
إن درجة حرارة باطن الأرض مرتفعة جدا مما يؤدي إلى انصهار جميع مكونات باطن الأرض وعند تسرب بعض هذه .. يمكن التعرف على أنواع المعادن المكونة لحبيبات الصخور باتباع.
---

## المعادن والصخور : كيف يفرق العلماء بين المعدن والصغر .
ما هي الصخور؟ بعد أن وضحنا لك تعريف المعدن فإن التعريف العام والمبسط للصخور هو أنها مجموعة من المعادن المرتبطة ببعضها البعض بروابط مختلفة، والقشرة الأرضية هي عبارة عن أنواع مختلفة من الصخور.
---

## الصخور والمعادن المدرسة العربية
الصخور والمعادن. ثالثاً : أنواع الصخور . تشاهد الكثير من أنواع الصخور النارية قرب البحر الميت والعقبة في الأردن، وفي منطقة النقب في فلسطين، والدرع العربي في السعودية ، والصخور الخضراء في منطقة كسب ورأس البسيط في شمال سوريا، وعلى سواحل . All rights reserved الحقوق القانونية وحقوق الملكية الفكرية محفوظة للمدرسة العربية.
---

## مدونه الجيولوجي: دليل الصخور
يكون التلاميذ غالبا غير مدركين للمنتجات المتعددة التي تصنع من الصخور والمعادن والتربة، وسيكون من المفيد أن تطلب منهم تحديد هذه المنتجات قبل البدء في تدريس الوحدة حيث إن الوحدة ستتطرق إلى .
---

## بحث عن الصخور والمعادن موسوعة
تختلف الصخور والمعادن من حيث الأنواع، فللصخور ثلاثة فروع أساسية بخلاف المعادن التي لها عدد لا حصر له. أنواع الصخور. تنقسم الصخور من حيث نشأتها إلى ثلاثة فروع رئيسية، وهما :
---

## ورشة صقل و تقطيع الصخور كلية العلوم
أجهزة قطع الصخور والمعادن المختلفة. أجهزة الجلخ. جهاز التفريغ الهوائي الذي يستخدم في عملية تقوية العينات الهشة. أجهزة قطع وجلخ خاصة لتخفيف سمك الشرائح. جميع الأجهزة والمواد المساعدة مثل المجاهر والمواد اللاصقة بأنواعها ومسحوق الكربورندوم ….. وغيرها. 2 قسم صقل المعادن والصخور. يتم في هذا القسم تحضير جميع أنواع القطاعات.
---

## تحميل كتاب الصخور والمعادن ـ مترجم تأليف: د ر.ف. سايمز .
كتاب الصخور والمعادن pdf، ما الصخور والمعادن، خواص المعادن، الأحجار الكريمة، خام المعادن والفلزات، الفلزات الثمينة في الطبيعة، علم الصخور والمعادن، صور توضيحية ملونة للمعادن والصخور في الطبيعة، كتب ومراجع علم .
---

## حل تدريبات أنواع الصخور ص 139 المصدر السعودي
تدريبات أنواع الصخور ماذا قرأت ؟ صف كيف يمكن أن يتغير صخر متحول إلى صخر ناري ؟ تدريبات أنواع الصخور مراجعة الدرس أنواع الصخور ص 147 تدريبات أنواع الصخور اختبر نفسك قارن بين تكون الصخور النارية السطحية والصخور النارية الجوفية . تدريبات أنواع الصخور ارسم جدولاً توضح فيه كيف يتكون كل نوع من.
---

## الصخور المتحولة وأنواعها 4sa
أنواع التحـــول : 1 التحول الحرارى Thermal Metamorphism: ويعرف أحيانا بالتحول التماسى Contact ويحدث حول المتدخلات النارية مما يؤثر على الصخور المحيطة Country Rocks وتتوقف طبيعة التفاعلات الكيميائية التى تحدث أثناء عملية التحول التماسى
---

## الفرق بين الصخور والمعادن الفرق بين 2019
صخور إغنيوس الفرق بين الصخور والمعادن هو أكثر من مجرد مظهرها. لأنه يأتي إلى الطريقة التي تم بها على مر الزمن، فضلا عن تكوين مكياج فريدة من نوعها. وربما تكون الفكرة الأفضل هي القول بأن القيمة التجارية للمعادن كبيرة نوعا .
---

## بحث عن أنواع الصخور
A total of thoughts may represent cases from the community may represent Nmoma love and sometimes love is forbidden and sometimes non conforming cases are only comes around when I wish I could be like it مجموعه من الخواطر قد تكون تمثل حالات من المجتمع وقد تمثل نموذا لحب وعشق احيانا ممنوع واحيانا غير مطابق هي .
---

## العلوم المعادن و الصخور YouTube
19 أيار (مايو) 2013 . سنتعلم في هذا الدرس ○ الثروات الطبيعية الحية وغير الحية ○ المقصود بالمعادن وأنواعها ○ المقصود بالصخور ○ أنواع الصخور وخصائصها لا تنسوا الإشتراك بالقناة بالضغ.
---

## الفصل الأول:الصخور تعريف الصخور: هي الجيولوجيا (علم 
تصنيف الصخور ضغط وحرارة مرتفعة كل أنواع الصخور لأنها تدل على مواقع النفط والمعادن 
---

## ‫العلوم المعادن و الصخور‬‎ YouTube
May 19, 2013 · الصخور والمعادن . وغير الحية المقصود بالمعادن وأنواعها المقصود بالصخور أنواع الصخور وخصائصها لا تنسوا .
---

## أطلس الصخور والمعادن pdf مكتبة الفريد الإلكترونية
أطلس الصخور والمعادن pdf، كتب الصخور والمعادن ، صور توضح أنواع الصخور والمعادن الثمينة، رابط تحميل مباشر مجانا باللغة العربية . تحميل جميع كتب منهج الصف الرابع الإبتدائي pdf اليمن ، برابط .
---

## 1 الصخور والمعادن رفوف لـ رفع و تحميل الصور و الملفات
مركز تحميل رفوف لـ رفع و تحميل الصور وجميع أنواع الصخور والمعادن جميع أنواع 
---

## خدمات المتحف EMRA
والمعادن والصخور والاحجار الكريمة ونشر هذه الدراسات بالتعاون مع العديد من الجامعات الاجنبية والمتاحف . ومفتشى الاثار ورجال الجمارك للتعرف على انواع الصخور والمعادن.
---

## بحث عن انواع الصخور في المملكة العربية السعودية مع اماكن 
بحث عن انواع الصخور في المملكة الصخور والمعادن في إن جميع الألوان التي 
---

## بحث عن الصخور والمعادن للصف الخامس
الصخور والمعادن للصف الخامس مقدم • هناك عدة أنواع من الروابط جميع الحقوق 
---

## أنواع الصخور وخصائصها موضوع
الصّخور. تُعرف الصّخور (بالإنجليزيّة: Rock) بأنّها تشكيلات طبيعيّة صلبة تتكوّن من معدن واحد أو أكثر، وهي جزء أساسيّ في تركيب القشرة الأرضيّة. تُقسَم الصّخور تبعاََ لطريقة تكونّها إلى ثلاثة أنواع رئيسيّة، وهي: الصّخور
---

## بحث عن الصخور والمعادن uae7
Nov 14, 2025&nbsp&#0183&#32بحث عن الصخور والمعادن ( 1 ) الفرق بين الصخور والمعادن • الصخر مادة صلبة مكونة من مجموعة من المعادن توجد مع بعضها البعض كخليط يحتفظ فيه كل معدن بخصائصه.
---

## الأدوات اللازمة لجمع الصخور والمعادن ASPD
2009 الموسوعة العلمية للصخور والمعادن kfas الصخور والمعادن علوم الأرض والجيولوجيا إننا نحتاج إلى القليل جداً من المعدات الخاصة لنبدأ ببناء مجموعة من الصخور والمعادن مجرد بصر حاد يلتقط العينات السائبة عندما نخرج للتنزه.
---

## تعريف الصخور
الصخور تعريف الصخور: هي أجسام طبيعية صلبة مؤلفة من عدة معادن مجتمعة معا بنسب مختلفة. الوحدة البنائية الأساسية للصخور هي المعادن. . أنواع الصخور الرئيسية : 1 صخور نارية. 2 صخور رسوبية. .
---

## اهم مصادر وأنواع المعادن الموجودة في الارض ملتقى الجيولوجيين العرب
وهناك أربعة عوامل رئيسية تحدد أنواع المعادن الموجودة في صخور القشرة الأرضية هي : التكوين الصخري . التاريخ الجيولوجي . عوامل التعرية . الحركات التي تنتاب القشرة الأرضية . التكوين الصخري : ويعد من أهم العوامل التي تحدد نوعية المعادن لذلك كان لابد من تناول هذا العامل وتتبع أنواع الصخور وكيفية تكوينها وخصائصها ، وهي كلها عوامل.
---

## ‫اسماء المعادن و الصخور (جيولوجيا)‬‎ YouTube
Dec 24, 2011 · اسماء المعادن و الصخور (جيولوجيا) 10 MOST Amazing Epoxy Resin and Wood River Table ! Awesome DIY Woodworking Projects and Products Duration: 21:08. WOOD Presents .
---

## انواع الصخور وخصائصها مجلة رجيم
20 تشرين الأول (أكتوبر) 2017 . تعرف الصخور على أنها تشكيلات من مواد طبيعية تحتوي على عدّة معادن متوفرة في الطبيعة، وهي عامل رئيسي في تركيب القشرة الأرضيّة، وهناك العديد من أنواع الصخور، . مباشرةً فوق سطح الكرة الأرضية، مما يسبب حدوث حمم بركانية نارية ضخمة، وتعد الصخور النارية عامل هام وأساسي في تكوّن وتواجد جميع أنواع الصخور الأخرى.
---

## تحميل أطلس الصخور والمعادن pdf الفريد في الفيزياء
الصخور الرسوبية ، الصخور المتحولة ، دورة الصخور ، أنواع أخرى من الصخرور ، التشكيلات الصخرية ، نماذد من الصخور النارية ، نماذج من الصخور الرسوبية ، نماذج من الصخور.
---

## معمل الصخور و المعادن هيئة المساحة الجيولوجية السعودية
​يقدم معمل الصخور والمعادن خدماته للمتخصصين ولأفراد المجتمع كافة، حيث تتمثل خدماته الرئيسية في إعداد الشرائح والقطاعات الصخرية والمعدنية وتجهيزها للدراسات . مهمة &quot;وحدة المجاهر&quot; هي عمل جميع أنواع الدراسات الصخرية والمعدنية تحت أنواع المجاهر البصرية المختلفة، وأيضاً بمجهر المسح الإلكتروني، كما وتقدم هذه الوحدة تقريراً علمياً وافياً.
---

## سلسلة مكتشفوا العلوم ج1 الصخور والمعادن
هذا الكتاب يعين على تميز الصخور والمعادن والمستحاثات التي نصادفها، مع تعريف خاص لكل نوع 
---

## علم البلورات ويكيبيديا
علم البلورات يختص بدراسة البلورات من حيث شكلها الظاهري أو الخارجي وتركيبها الداخلي والتعرف عليها وعلى الصخور والمعادن التي تحويها. وتوجد أنواع لهذه البلورات فالصلبة منها توجد في بعض المركبات مثل ملح الطعام، ومنها .
---

## تعرف على أنواع الصخور وخصائصها المختلفة مجلة رجيم
والصخور تعد هي الوحدة الرئيسية في بناء الأرض، بينما المعادن فهي تعتبر وحدة الصخور نفسها، وهناك اختلاف بين الصخور وبعضها، وذلك من حيث أنواع الصخور وخصائصها والمعادن التي تتكون منها، وما هي .
---

## المعادن المصرية الصخور
الصخور و المعادن YouTube. 3 تشرين الأول (أكتوبر) 2011 الصخور و المعادن. أحمد حمدى الدرس الثالث : الصخور والمعادن (الجزء الثاني) أولى إعدادي الترم التاني 2018 Duration: 11:23. Cairo Dar 6,006 views. الاستشارات
---

## تحميل كتاب الأحجار الكريمة والمعادن النفيسة pdf مكتبة .
تحميل كتاب الأحجار الكريمة والمعادن النفيسة pdf، جيولوجيا الأحجار الكريمة، جيولوجيا الاحجار الكريمة pdf، الصخور والمعادن، الأحجار الكريمة، الألماس والمرجان
---

## أنواع الصخور وخصائصها موضوع
16 كانون الثاني (يناير) 2018 . تُقسَم الصّخور تبعاََ لطريقة تكونّها إلى ثلاثة أنواع رئيسيّة، وهي: الصّخور النّاريّة، والصّخور المُتحوّلة، والصّخور الرّسوبيّة، ولكل نوع من الصّخور خصائص فريدة يمكن من . الصّخور الفُتاتيّة أو التفكُّكيّة (بالإنجليزيّة: Clastic Sedimentary Rocks): صخور تتكوّن من حُبَيبات من المعادن، وحصى، وبقايا أصداف، وفُتات انفصلت من.
---
