# حلقة الخارجي الطبيعي للكمية الخبث طحن

## أدب مقالات ونقد تأملات التيه
المدينة في المدارِ المُغلق مُغلَّفة بِقشرةٍ من النَّقدِ ، إن كسرنا الغلاف الخارجي سندخل إلى بوابة المدينة المأمول منها أن تنهضَ ، لتعودَ بنا إلى الذاكرة المأهولة بالأمنيات الجميلة .
---

## الخطبة الشقشقية
خطبة أمير المؤمنين علي ابن أبي طالب (ع) و هي المعروفة بالشقشقية و تشتمل على الشكوى من أمر الخلافة ثم ترجيح صبره عنها ثم مبايعة الناس له
---

## Slide 1
2619.00 خبث وغـثاء ( غير الخبث المحبب ) ، شظايا تطريق ( قشور ) وفضلات أخر من صناعة الحديد أو الصلب . . 2934.30 ـ مركبــات تــتـضمن بنيتهــا حلقـــة فيــنوثيــازين ( وإن كانت مهدرجة ) ، غيرمنصهرة أكثر من .
---

## بذور البطيخ: الخير والضرر معلومات عامة 2020
فهي مسؤولة عن الأداء الطبيعي للكلى والقلب والنمو وإصلاح الأنسجة. . لإعدادها ، يجب عليك طحن البذور المجففة وأخذها 1 ملعقة صغيرة على معدة فارغة ، ومياه الشرب. . علاوة على ذلك ، نظرًا للكمية .
---

## مركز أجزاء كسارة
أجزاء كسارة الفك الغيار على زيمبابوي. مركز قطع السيارات, كسارة البناء pe150x250; حلقة الخارجي الطبيعي للكمية الخبث . [الدردشة على الانترنت] قطع غرامة كسارة الفك الصين الصانع محطم
---

## هل . وهل . ثم هل.. تعلم؟ الصفحة 55
Oct 03, 2013 · · لديهم نظام أسمه (حلقة العزابة) وهي هيئة محدودة العدد تمثل خيرة أهل البلد علماً وصلاحاً وتقوم بالإشراف الكامل على شؤون المجتمع الإباضي الدينية والتعليمية والإجتماعية والسياسية كما تمثل .
---

## bibalex
lhf ˘ˇ ˆ ˙˝ ˛˙ ˚˜ ! "# %&'() * + * ˛,' ( . ˝ 0 '12 ! %2 &0 '˝ 3˙ 4,˙
---

## طاحون شير حلقة الاخير
حلقة الثور ريمون الفحم وحدة غسيل حلقة المطرقة محطم طاحون الشر حلقة الاخير حلقة الخارجي الطبيعي للكمية الخبث
---

## أكتوبر 2016 ~~~~~ بسم الله الرحمن الرحيم ~~~~~ الصفحة 3
وكان البشير قد كشف عن تلقيه مكالمة هاتفية من زعيم حزب الأمة المعارض الصادق المهدي، الذي يقيم في العاصمة المصرية القاهرة، وقال بهذا الخصوص: «لقد قلت له إن مكانك الطبيعي في الحوار».
---

## دليل الرصد الذاتى لوحدات توليد الطاقة آفاق علمية وتربوية
5 شباط (فبراير) 2011 . غير أن تشغيل الوحدات الأوتوماتيكية لا يغني عن الإلمام التام بأساليب التشغيل اليدوي . تركيب مسامير تثبيت (stay bolts) بين الفرن و الغلاف الخارجي. يتكون الغاز الطبيعي أساساً من غاز الميثان (methane) و نسب مختلفة من غاز الإثان . و يعد نقل الكميات الزائدة من مصاصة القصب لاستخدامها في مجالات أخرى من.
---

## تأثير محطم والمطرقة مطحنة المستخدمة
حلقة الخارجي الطبيعي للكمية الخبث طحن
---

## طاحونة خام الحديد الأصفر josejonkers
ومكثف جهاز التقطير مصنوع من النحاس الأصفر وقطره الخارجي 1.4 سم وسمكه حوالي 0.08 سم 2 باستعمال طاحونة غروية تمرر فيها السوائل في طبقة رقيقة جداً تترك على 
---

## أبواب الحديد بأيديهم
Contents1 كيفية لحام الباب المعدني2 كيفية جعل الأبواب الحديد بأيديكم2.1 تصنيع الأبواب المعدنية2.2 ربط الباب لوحات معدنية3 كيفية جعل مدخل الحديد الباب3.1 دليل لتصنيع الأبوابكيفية لحام الباب المعدنيوينبغي أن تكون أبواب المدخل .
---

## ebookshia
النبي قد قال إن عليا كان له ما كان هارون لموسى عليهما السّلام. و وفقا لرأي الشيعة تظل الإمامة، أي قيادة الأمة، مستمرة بالوراثة من خلال عليّ و فاطمة رضي اللّه عنهما؛ علما بأن إمام الزمان له حق مطلق في تعيين خليفته بالنصّ .
---

## LNMTA: GOS 1221 1230
أيضا ، أخبرهم فنغ راو بصراحة أنها لم تكن تعرف ما هو في الطرف الآخر من نهر الفضاء الخارجي. أخبرتهم أن لا أحد في منطقة Raging Flame Star قد وصل إلى نهاية نهر الفضاء الخارجي.
---

## حلقة بحث عن الوقود
حلقة بحث بعنوان الوقود الغازي . توفير استهلاك الوقود بنسبه لا تقل عن %1 مثلا طن المازوت (الفويل اويل) مثلا 1000 . نظرا لان البخار يفقد بعضا من قوته بعد مروره بكل حلقة من الحلقات ذات الريش, لذا .
---

## Evgeny Kuznetsov Stats and News NHL
Evgeny Kuznetsov Bio. Kuznetsov is one of the NHL's most electric offensive players, as he showed throughout the 2018 Stanley Cup Playoffs.
---

## Modern College of Business & Science Faculty
Dimple Daniel is a lecturer in Business and Economics Department at the Modern College of Business and Science, Oman. She holds Bachelor degree in commerce (Bm), and Masters in Business Administration (MBA) in Aviation Management from University of Petroleum & .
---

## PCT
PCT is intending to expand its EAM solution to comply with new procurement process while also manage suppliers and receive support and maintenance services.
---

## خرائط منازل .. فلل .. شقق .. لعائلة واحدة أو عائلتين .
يسعدني أن أقدم لكم المجموعة الأولى من تصاميم وخرائط المنازل والفلل التي تصلح لعائلة او عائلتين أي أن الطابق الأرضي بيت مكتمل لعائلة والطابق الثاني بيت مكتمل لعائلة ثانية وكما عودناكم في المجموعات السابقة .
---

## قصة بعد الغياب الصفحة 2
Jul 20, 2011 · بعد الغياب الجزء السابع والعشرين #أنفاس قطر# سعود اللي شاف خالد طالع برشاشه، قرب منه بكل قوة، وحط رشاش خالد في صدره: اذبحني يا ولد عمي، أنا ماني بطالع من هنا إلا بمرتي..
---

## دليلك الى المعدات الثقيله
حلقة الخارجي الطبيعي للكمية الخبث طحن; اشهار مطاحن; غسالة بطاطين للبيع; مكن يصلى فيهة الرسول; الأجهزة المستخدمة ليكي الحجر كسارة; چین تامین کنندگان سنگ شکن های سنگین; صور منظر مغسلة حمام
---

## سيمونس كسارة أجزاء دليل
كسارة البناء pe150x250 حلقة الخارجي الطبيعي للكمية الخبث . الدردشة مع المبيعات طحن في دليل صناعة الاسمنت أجزاء الاسمنت طحن
---

## مكتبة الفكر maktabatalfeker
القمر تابع الأرض الطبيعي يدور حول نفسه كما يدور حول الأرض، وهو فوق ذلك يلازم الأرض في دورانه حول نفسه يتعامد على مستوى دوران الأرض حول محورها، ولهذا فإننا نرى منه ذلك النصف المواجه لنا .
---

## أسرار الحبة السوداء تتجلى في الطب الحديث ملتقى أهل الحديث
. وقد أدى استعمال زيت الحبة السوداء عند هذه الفئران إلى خفض سكر الدم عندها. .. حيث وجد أن حبة البركة تُساعد على الاحتفاظ بحرارة الجسم الطبيعية.
---

## site.iugaza
وفي الجغرافيا بصفة عامة والجغرافية الاقتصادية بصفة خاصة يصعب إتباع منهج واحد في كثير من الأحيان نظراً لتعدد الفروع, فبعض الفروع يتطلب دراسة للجانب الطبيعي والبعض يحتاج للتركيز على الجانب .
---

## هنا حيث يكون صفحة 16
Dec 27, 2010 · ذكريات ممزوجه بمواقف حلوه''بس شكلك كنت شقي وحركتك كثيره
---

## الموسوعة الالكترونية العربية
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته احبابي في الله . قمت بانشاء هذه المدونة خصيصا لكم لمعرفة كل .
---

## التراث الشعبي الحمصي
وهو الباب الخارجي الكبير، المصنوع من الخشب، والمصفح بالتوتياء، وارتفاعه بين ثلاثة إلى أربعة أمتار، يتسع لجميع أنواع الحيوانات والحمولات، وفي وسطه باب صغير يسمى الخوخة. . التي يتم فيها طحن .
---

## ما يجب أن تعرفه عن نظرية التطور البيولوجي (مجازا: نظرية .
A SCIENTIFIC DISSENT FROM DARWINISM "We are skeptical of claims for the ability of random mutation and natural selection to account for the complexity of life. Careful examination of the evidence for Darwinian theory should be encouraged.
---

## الرمل إنتاج روسيا
وفي ذات السنة تم اكتشاف حقل حاسي الرمل، 500 كلم بالجنوب الشرقي للجزائر، بمساحة قدرها 2100 كلم2. أظهر تنقيب آبار "أش أر 1" وجود محروقات "مكثفات الغاز"، قبل أن يتم اكتشاف حلقة للنفط سنة 1979 .
---

## SARAB HANEEN سراب حنين المقاتلة : 03 03 15
جون شيبمان آلة طحن. جون شيبمان آلة طحن. SARAB HANEEN سراب حنين المقاتلة : تشيني وعصابةوقال بويكن أيضا أن " الله وضع جورج بوش الابن كما يعد هارلود شيبمان Harold Chipma n.
---

## رواية شتات نفس وهلوستها صفحة 26
Apr 25, 2008 · تخيلي مساامير مثمبته على حلقة دايرية .. مغروسه بجلدك مرور بعظاامك ؟! . بس بالفتره الاخيره لاني مااروح لجلسات العلااج الطبيعي صارت تالمني فاضطر اسكن الالم . انساانه صلتها بالعالم الخارجي .
---

## PDFArea Home
The Homepage of PDFAare Software. Toggle navigation. Home; Software . Document Converter; HTML to PDF Converter Free
---

## نُصوص فكرية
2‭.‬ الانتقاء‭ ‬الطبيعي . لشبابنا‭ ‬الغضّ‭ ‬الذي‭ ‬لا‭ ‬يعرف‭ ‬شيئاً‭ ‬عن‭ ‬هذا‭ ‬الخُبث،‭ ‬والدليل‭ ‬على‭ ‬نجاح‭ ‬هؤلاء‭ ‬هو‭ ‬أن‭ ‬نسبة‭ ‬الإقبال‭ ‬على‭ ‬هذه .
---

## إيضاح الفوائد ابن العلامة ج 1
[ 1 ] إيضاح الفوائد في شرح إشكالات القواعد لمؤلفه الفقيه الأعظم والهمام المعظم فخر المحققين الشيخ أبي طالب محمد بن الحسن بن يوسف بن المطهر الحلي قدس سره 682 771 وفي أعلى كل صفحة منه ما يخصها من المتن المذكور الجزء الأول .
---

## هل . وهل . ثم هل.. تعلم؟ الصفحة 55
Oct 03, 2013 · كثرت الجماعات و الفرق مصداقا لقول رسول الله صلى الله عليه و سلم ((( وستفترق أمتي على 73 فرق ))) ***** * ال
---

## حلقة ريموند مطحنة قديمة ل
انزلاق حلقة من أنبوب مطحنة في مصنع للاسمنت . عن معدات تصنيع مسحوق المعادن المثالية التي تدمج تصنيف، تجفيف و طحن المواد. . حلقة الخارجي الطبيعي للكمية الخبث طحن .
---

## إرﺷﺎدات ﺑﺸﺄن اﻟﺒﻴﺌﺔ واﻟﺼﺤﺔ واﻟﺴﻼﻣﺔ اﻟﺨﺎﺻﺔ ﺑ ﺼﻬﺮ وﺗﻨﻘﻴﺔ اﻟﻤﻌﺎدن اﻷﺳﺎﺳﻴﺔ ﻣﻘﺪّﻣﺔ IFC
31 تشرين الأول (أكتوبر) 2003 . ﻣﺜﻞ اﻷآﺪاس اﻟﺨﺎرﺟﻴﺔ. ) اﻟﺘﻲ ﻳﺘﻢ اﻟﻘﻴﺎم . اﻟﻤﻌﺪن اﻟﻤﺼﻬﻮر واﻟﺨﺒﺚ. ). .. اﻷﻧﻈﻤﺔ ﻏﻴﺮ ﻗﺎدرة ﻋﻠﻰ ﺗﻠﺒﻴﺔ اﻟﻤﻌﺎﻳﻴﺮ اﻟﺤﺪﻳﺜﺔ اﻟﻤﺘﻌﻠﻘﺔ ﺑﺎﻻﻧﺒﻌﺎﺛﺎت . وﻣﻊ . اﻻﻧﺒﻌﺎﺛﺎت اﻟﻤﻠﻮﺛﺔ ﻣﻊ اﻟﻜﻤﻴﺎت اﻷﻗﻞ . ﻣﺜﻞ اﻟﻔﺤﻢ ﻓﻲ ﻋﻤﻠﻴﺔ اﻟﺼﻬﺮ واﻟﻐﺎز اﻟﻄﺒﻴﻌﻲ ﻓﻲ اﻟﺘﻨﻘﻴﺔ ﻗﺪ ﻳﺘﺤﺮر اﻟﻘﻄﺮان واﻟﻬﻴﺪروآﺮﺑﻮﻧﺎت اﻟﻌﻄﺮﻳﺔ ﻣﺘﻌﺪدة اﻟﺤﻠﻘﺎت.
---

## ماكنة تيشيرتات ومجات
حلقة الخارجي الطبيعي للكمية الخبث طحن; تشغيل ماكنة وتركيب النقل; ما هي انواع المعدات الثقيلة; كسارة التخطيطي الرسوم المتحركة; شفرات تكملة الطاحونة الهوائية فى المزرعة السعيدة; كسارة ام المعذر
---

## جديد الافلام
القوس، والتي تعتبر المنظر الطبيعي الأشهر في المنطقة. . هذا الصراخ من العرب إلى العرب ولا يعلم العالم الخارجي عنه شيئا إلا . 2015 الجديدة المخصصة، أثناء حلقة في البرنامج التلفزيوني الشهير Ellen
---

## Arabic #Numeralkod
حلقة ملاحظات: feeler gauge: مقياس تحسسي: feller buncher: ماكينة تقطيع الأشجار وتجميعها: Ferrite: خام الحديد: Ferrite Ghost: مثيل الحديد: ferrous straight thread O ring fitting: تركيبة حلقة دائرية حديدية مستقيمة الحز: ferrule: حلقة: ferrule .
---

## Home Ibn Sina University
Ibn Sina University started in the year 2000 as Khartoum college of medical sciences. On march 2016 the college has been upgraded to be Ibn Sina University with five faculties which are Medicine, Dentistry, clinical pharmacy, medical laboratory technology, physiotherapy and Rehabilitation, and these faculties grant bachelor degrees.
---

## ملخص كامل لموضوع فيافي التداوي بالأعشاب الطب البديل منتديات .
1 تشرين الثاني (نوفمبر) 2003 . ان السيده الخربانه لاتعيش حياة طبيعيه سواء تزوجت او لم تتزوج لأسباب وهي: . الماء اليها كلما انتهت الكميه واستخدامها لاكثر من يوم طبعا توضع في الثلاجه سؤال: أبي أسألك عن الحبه السوداء تلهم ( تسف سفوف ) حب بدون طحن ( بودره ) وإلا مطحون؟ ودها تطلعة لكن انا توقعت انة حلقة صغير لهذا السبب فارجو منك التوضيح
---

## القصور والقصوارنة وقبائل الجزيرة السورية معرفة المصادر
القصور والقصوارنـــــــة وقبائل الجزيرة السورية من عام1350إلى2000م. اســحق قومي. حقوق الطبع والنشر والترجمة محفوظة للمؤلف طُبع من هذا الكتاب.
---

## كراسة الخط للصفوف الأولى SlideShare
Jul 26, 2014 · كراسة الخط العربى . You just clipped your first slide! Clipping is a handy way to collect important slides you want to go back to later.
---

## فوائد وضرر سبيرولينا على الجسم نصائح للمرأة 2020
فوائد وضرر سبيرولينا على الجسم. التركيب الكيميائي هل يمكنني تناوله أثناء الحمل؟ كيفية اختيار وتخزين سبيرولينا. كم تأخذ سبيرولينا يوميا. كيف تأخذ التخسيس. سبيرولينا قناع للوجه والشعر في المنزل.
---

## بسم الله الرحمن الرحيم ~~~~~ ep in touch with the .
اخبار المدينه العدد 2097 الاربعاء. 21 112018 الموافق 1531440 أسسها بتورنتو سعيد عبدالله سعيد شاهين فى يوم الثلاثاء 8 3 2011 الراى والراى الآخر النقد والنقد الذاتى
---

## مدونة فريق الرحالة الرواد: «مسلّة تيماء» تثير صراعاً .
وتضمن الكتاب اشارات الى الرحالة الفرنسي تشارلز هوبر الذي قرر أويتنج الرحيل الى الجزيرة العربية برفقته، وقد اغتيل هوبر في يوم 29 يوليو (تموز) عام 1884 بالقرب من جدة بعد ان اطلق عليه جناة بضع رصاصات اودت بحياته واحتجزوا .
---

## pcbs
11. 111. 1111. 111101. 1112. 111201. 111202. 111203. 111204. 111205. 111206. 111207. 112. 1121. 112101. 1122. 112201. 112202. 113. 1131. 113101. 1132. 113201. 114 .
---

## Recent News Geometrica
و لنتصور تحدي النحول لهذه القبة فإنّه بإمكاننا أن مقارنها بالقشور في الطبيعة. . و بدأ إنشاؤها في المحيط و العمل و باشرت بالصعود حلقة تلو الأخرى. .. الجيري والطين والخبث والفحم والطفل، ورقائق الخشب والأسمدة والكبريت من العناصر الخارجية، . فى المساحة الرئيسية يوجد 90 متر قبة حرة تشمل 5000 متر مربع قى شكل غير منتظم الاطوار.
---

## Womens Clothing Sale Women's Sale Clothes Sale Dresses .
Shop womens clothing on sale up to 50% off your favourite piece. Browse dresses, jumpsuits, coats and more at our mid season sale.
---

## Little Fighter 2 Official Website
Little Fighter 2 (LF2) is a popular freeware PC fighting game for Windows and is the sequel to the game to Little Fighter 1 (LF1). LF2 was created by Marti Wongand Starsky Wongin 1999, and released in a long series of updates.
---

## IATA Authorized Training Center
IATA Authorized Training Center Print Email Aviation is a wonderful industry. It helps create 3.5 trillion worth of business and supports over 33 million jobs in today's globalized economy. These jobs provide challenging career openings in an industry that is a generator of prosperity .
---

## القصور والقصوارنة وقبائل الجزيرة السورية معرفة المصادر
القصور والقصوارنـــــــة وقبائل الجزيرة السورية من عام1350إلى2000م اســحق قومي حقوق الطبع والنشر والترجمة محفوظة للمؤلف طُبع من هذا الكتاب.
---

## عملية التصنيع من القرنية
عملية زراعة القرنية. رفض زراعة بطانة القرنية يمكن أن يكتشف نظام المناعة في جسمك بطانة القرنية ويهاجمها، وهذا يحدث لمريض واحد من بين كل ستة مرضى في أول عامين بعد عملية الزراعة، ويمكن أن يسبب فشل الزراعة.
---

## مواصفات البيتون عالي المقاومة Kurd Net Ekurd Daily News
4 2 7 حدود استخدام الرماد و الخبث في البيتون عالي المقاومة .. مهما كانت سرعة الرياح ، مما جعل المالك يميل إلى استعمال البيتون عالي المقاومة بدلا ً من الفولاذ بشكل غير مباشر . .. تعتمد مقاومة الحصويات الطبيعية على مقاومة الصخرة الأم و التي لا يمكن تحسين مقاومتها . و تحدد هذه الكميات بـ 15 25 % من كتلة الاسمنت من أجل رماد درجة F ،.
---

## تفسير رسالة بولس الرسول الأولى الى أهل كورنثوس كنيسة .
كنيسة القديسة العذراء مريم بأرض الجولف بطريركية الأقباط الأرثوذكس. يقدم بث مباشر للقداسات و الإجتماعات و تحميل عظات و ألحان و ترانيم و الكتاب المقدس و السنكسار و تفسير الإنجيل العهد القديم و الجديد و مقالات روحية
---

## الخدمات للمعاقين SlideShare
Jan 20, 2014 · ‫بسم ال الرحمن الرحيم‬ ‫الهداف الحصة التعرف على ماهي الخدمات المتقدمة للمعاقين‬ ‫التعرف ماهو دور المعاقين في الحياة التعرف ما هي طرق‬ ‫الحصول للمعاقين لكل حالة.
---

## تأسيس أول اكاديمية صينية للدراسات العربية احداث وأخبار .
تأسيس أول اكاديمية صينية للدراسات العربية. على المستوى الوطني الصيني اذا كان" منتدى التعاون الصيني العربي " قد أصبح إطارا فعالا لإثراء المقومات الاستراتيجية للعلاقات الصينية العربية وتعزيز التعاون العملي بين الجانبين .
---

## Observatoire National des Marchés Publics (ONMP) Tunisie .
Le Portail des marchés publics en Tunisie publie le programme annuel de tous les acheteurs publics ainsi que les avis d'appels d'offres et les cahiers des charges.
---

## أحمد خالد توفيق: 2010
كنت وزوجتي نشاهد (شعبان عبد الرحيم) في حلقة من برنامج (من يربح المليون).. وكان المذيع يسأله أسئلة تافهة لكن المطرب الشعبي لا يجيب عن شيء منها، وهكذا بدأ المذيع يلمح له بالأجوبة ويسمح له بالربح ..
---

## مواصفات تصميم كسارة الفك
50tpd الخبث طحن الكرة مواصفات طاحونة . الفك من كسارات الحجر لوحة الفك تبديل لقطع كسارة الحجر اسعار الحجر الطبيعي من, . سهلة لجعل محطة غسل الذهب كسارات الفك محطة الفحم . . حلقة محطم مواصفات .
---

## Remote Support, Desktop Sharing, Online Meetings: ShowMyPC
Remote Support and Meeting services for all users. Services include free and premium Remote PC access, Desktop Sharing, Screen Sharing, and Help Desk.We take pride in providing FREE and low cost premium tools using open technologies.
---

## ﺎﻟﻤﺴﺎﺑﻚ ﺑ اﻟﺨﺎﺻﺔ اﻹرﺷﺎدات ﺑﺸﺄن اﻟﺒﻴﺌﺔ واﻟﺼﺤﺔ واﻟﺴﻼﻣ IFC
وﻳﺘﻢ ﺳﺒﻚ اﻟﻔﻠﺰات. ﻏﻴﺮ اﻟﺤﺪﻳﺪﻳﺔ ﻣﺨﻠﻮﻃﺔ ﺑﻌﻀﻬﺎ ﺑﺒﻌﺾ أو ﻣﺨﻠﻮﻃﺔ ﻣﻊ أآﺜﺮ ﻣﻦ .. أﺳﻠﻮب رش اﻟﺨﺒﺚ ﺑﻤﺎدة رﻏﻮﻳﺔ ﻓﻲ اﻷﻓﺮان اﻟﻌﺎﻟﻴﺔ، أو. اﻟﺤﻘﻦ ﺑﺎﻻآﺴﺠﻴﻦ، . وﺗﻮﻟﺪ اﻟﻜﻤﻴﺎت اﻟﻜﺒﻴﺮة ﻣﻦ اﻟﺮﻣﺎل اﻟﺘﻲ ﺗُﺴﺘﺨﺪم ﻓﻲ ﺻﺐ. اﻟﻘﻮاﻟﺐ اﻧﺒﻌﺎﺛﺎت . اﻟﻄﺒﻴﻌﻲ؛. •. ﺗﺮآﻴﺐ أﻧﻈﻤﺔ ﻏﺴﻴﻞ ﻟﻠﻐﺎز ﻗﺒﻞ اﻟﻤﻐﺎﺳﻞ اﻟﺠﺎﻓﺔ آﺠﺰء ﻣﻦ. اﻟﻨﻈﺎم اﻟﻤﺨﺼﺺ ﻟﺘﺠﻤﻴﻊ وإزاﻟﺔ اﻟﻐﺒﺎر . أول أآ . ﻋﺪﻳﺪة اﻟﺤﻠﻘﺎت، وﻣﺮآﺒﺎت اﻟﺴﻴﺎﻧﻴﺪ .. وﻳﻨﺒﻐﻲ اﻟﺘﻔﻜﻴﺮ ﻓﻲ إﻋﺎدة اﻻﺳﺘﺨﺪام اﻟﺨﺎرﺟﻲ ﻟﻠﺮﻣﻞ. اﻟﻤﺴﺘﻌﻤﻞ.
---
