# رسمة مخروط

## الأشكال الهندسية (العام الدراسي 3, علم الهندسة) Matteboken
مخروط (مثل القُمع ). هرم. كروي (مثل كرة . إذا نظرنا الي المثلث فهو عبارة عن مُضلع يمكن رسمه بعِدة طرق. إليكم المثال التالي: . يمكننا أيضا رسم عِدة أشكال لها أركان عديدة.
---

## أركام: الأسطوانة : وصفها
متوازي المستطيلات : تعريفه طريقة رسمه حجمه و مساحة سطوحه الأسطوانة : وصفها 
---

## Cone, TurboCAD رسم مخروط في التوربوكاد YouTube
8 كانون الثاني (يناير) 2014 . من اروع برامج الرسم الهندسي عالميا, سهولة الرسم و التعلم, سهولة التحكم بالادوات, يستخدم لكافة الاختصاصات الهندسية بالاضافة الى روعة التصميم من.
---

## Drawing cone using openGL C++ openGL examples Codemiles
In this example we draw cone using opengGl GLU and also we using idle function for animation. glutSolidCone function is used.
---

## رسومات أوتوكاد من كسارة مخروط
مخروط محطم مواصفات تنزيل passm. مدير العمل من كسارة مخروط ar.jxjsjt. ميزة 26 3 العيب مخروط محطم 26 3مختلفة من الموادمن ميزة . أعرف أكثر
---

## رسم من مخروط آلة محطم priat
شرح رسمة المخروط (بداية الوصفية) YouTube 23 آذار (مارس) 2014 . كيف ترسم مكعب كرة اهرامات اسطوانة مخروط How to draw Geometric Shapes Duration: 8:44.
---

## بحث حول الهرم و مخرط الدوران الهادي للعلوم
13 أيار (مايو) 2011 أقدم لكم بحث لسنة 3 متوسط حول : الهرم و مخروط الدوران نبدأ على بركة الله الهرم و مخروط الدوران تمهيد : المجسمات عبارة عن أشكال ثلاثية الأبعاد مختلفة في 
---

## الأسطوانة : وصفها
متوازي المستطيلات : تعريفه طريقة رسمه حجمه و مساحة سطوحه المكعب : تعريفه وصفه 
---

## رسم المخروط والمخروط الناقص
رسم المخروط والمخروط الناقص الشركات المصنعة محطم, ابنى بالعين اليمنى ناقص نصف, الحصول على السعر مخروط محطم مواصفات البعد . طرائف الرياضيات Wattpad
---

## مليار رسمة من أنحاء العالم قناة 218
9 كانون الأول (ديسمبر) 2017 . مليار رسمة. وضحت الرسومات أن الجميع يواجه صعوبة في رسم الدراجات: لكن عندما نضع جميع الرسومات للشكل الواحد فوق بعضها نلاحظ وجود أنماط حسب المنطقة الجغرافية, هنا يوجد كرسي من زوايا مختلفة: أو عدد حبات البوظة الموجودة في مخروط الآيسكريم: أو طريقة رسم النجمة: بغض النظر عن ثقافتنا ومكان تواجدنا، يوجد لدينا متعة.
---

## اقرب كسوف سيحدث في
 ينكسف كامل قرص الشمس. ويحدث الكسوف الكلي في مناطق التقاء رأس مخروط ظل القمر بالأرض ، شكل .
---

## الرسم الهندسي Engineering drawing Education 500 Photos .
الرسم الهندسي Engineering drawing . 4K likes. Education.
---

## شرح رسم وتظليل المخروط YouTube
23 أيار (مايو) 2016 . كيفية رسم رسمة الاشكال الهندسية ثلاثية الابعاد وتوزيع الضوء والظل باستخدام قلم الفحم اوقلم 6B Duration: 3:46. عدي اللحام Oday Allahham 2,659 views &middot; 3:46. How To Make a 3D Cone Duration: 2:28. smartlearningtools 205,598 views &middot; 2:28 &middot; How to Draw a Pyramid Duration: 5:01. Jonathan Harris.
---

## طبيعة اختبار مادة التربية التشكيلية + مواضيع لدورات سابقة .
May 03, 2014 · يوضح الشكل السابق مخروط الرؤية ، هو مخروط وهمي يحدد الشكل المراد رسمه ، رأسه هو مركز الرؤية أوعين الرائي المتوسط كطول يساوي 1،5م تقريباً وهو يوازي مستوى الأرض التي يقف عليها الرائي .
---

## محاضرة 1 جامعة سوهاج
ان تكتسب القدرة علي رسم المنظور المعماري لأي مبني عليه الجسم المراد رسمه في المنظور. 2010 عين المشاهد من الأرض ويقع علي خط الأفق مركز قاعدة مخروط الرؤية كما 
---

## السلبة على المخرطة Scribd
ﺍﻟﻤﺨﺭﻭﻁ ﺍﻟﻤﻭﻀﺢ ﺒﺸﻜل . 82 . ﻫﻭ ﻨﻭﻉ ﻤﻥ ﺃﻨﻭﺍﻉ ﺍﻟﺨﺭﺍﻁﺔ ﺍﻟﻁﻭﻟﻴﺔ ، ﻴﺘﻐﻴﺭ ﻓﻴﻪ ﺍﻟﻘﻁﺭ ﺒﺎﻨﺘﻅﺎﻡ . . ﺍﻟﻐﺭﺽ ﻤﻥ ﺘﺸﻐﻴل ﺍﻷﺴﻁﺢ ﺍﻟﻤﺨﺭﻭﻁﺔ ) .. ﺍﻟﺴﻠﺒﺔ ﺃﻭ ﺍﻟﻤﺴﺘﺩﻕ( ﻫﻭ ﺴﻬﻭﻟﺔ ﺘﻤﺎﺴﻙ ﺍﻷﺠﺯﺍﺀ ﻤﻊ ﺒﻌﻀﻬﺎ ﺍﻟﺒﻌﺽ ، ﻭﺃﻗﺭﺏ ﻤﺜﺎل ﻟﺫﻟﻙ ﻫﻭ ﺘﻤﺎﺴﻙ ﻤﺨﺭﻭﻁ ﺍﻟﺫﻨﺒـﺔ ﺃﻭ ﻤﺨﺭﻭﻁ ﺍﻟﺜﺎﻗﺏ ﻤﻊ ﺍﻟﻤﺨـﺭﻭﻁ ﺍﻟﺩﺍﺨﻠﻲ ﻟﻠﺭﺃﺱ ﺍﻟﻤﺘﺤﺭﻙ ﺒﺎﻟﻤﺨﺭﻁﺔ . .. ﺸﻜل 85 ﻴﻭﻀﺢ ﺭﺴﻡ ﻟﻠﺴﻠﺒﺔ )ﺍﻟﻤﺨﺭﻭﻁ( ﺃﺜﻨﺎﺀ ﺍﻟﺘﺸﻐﻴل ﺒﺎﺴﺘﺨﺩﺍﻡ ﺍﻟﺭﺍﺴﻤﺔ ﺍﻟﻁﻭﻟﻴﺔ ﺤﻴﺙ ﻴﺘﻀـﺢ ﺍﻵﺘﻲ : . ﺸﻜل 85.
---

## fx 9860GII SD طرازات رسومية المدرسة والمختبر الآلات الحاسبة .
. رسم بياني مزدوج (جدول ورسم بياني، رسم بياني ورسم بياني); رسم تخطيطي (خط التماس، خط عادي، تابع عكسي); حل (الجذر، الحد الأدنى، الحد الأقصى، التقاطع، تكامل); رسم بياني ديناميكي; رسم بياني للقطع المخروطي; رسم بياني للتكرار الدوري; تحليلات تستند إلى القوائم بمتغير إحصائي واحد أو اثنين; عمليات حساب الانحسار الإحصائي.
---

## خارطة المملكة العربية السعودية الارشادية المجسمة الهيئة العامة للمساحة
نوع المنتج : خارطة عامة ذات مقياس رسم صغير منتجة في ثلاثة أبعاد.​ الإستخدام : إرشادية . مسقط الرسم : مسقط لامبرت المخروطي ( Lambert Conformal Conic Projection ).
---

## طبيعة اختبار مادة التربية التشكيلية + مواضيع لدورات سابقة 
عنوان الموضوع : طبيعة اختبار مادة التربية التشكيلية + مواضيع لدورات سابقة في شهادة 
---

## الرسم والاظهار المعماري (Arch. Drawing &amp; Representation ): لوحة 4: حالة .
13 شباط (فبراير) 2016 . لوحة 4: حالة تقاطع بين سقف مائل بطية واحدة مع مخروط دائري قائم . لمعرفة المقاسات اضغط على الرابط التالي لطباعه الرسمة على ورقة قياس A3.
---

## متوسط سعر الحجر مخروط محطم
رسمة مخروط قرار محددات سعر كسارة وهي متوسط . مخروط خام سعر محطم . الحجر سعر . التلقائي محطم في الهند مع سعر .
---

## صور أشكال اشكال هندسية المخروط
26 شباط (فبراير) 2014 . تداولت مواقع على الإنترنت مؤخراً صوراً لمجسمات وأشكال هندسية في صحراء مصر . كما تم وضع مرآة صغيرة على رأس كُل مخروط رملي كتمثيل لظاهرة السراب. تفاصيل اكثر
---

## كيف ترسم أي شيء أمامك ؟ (طريقة المجسمات) مدونة هبة
والمجسمات الأساسية هي : مكعب، مخروط، إسطوانة،هرم . وبناء على ذلك، المنظر أو الشكل الذي تريد رسمه قد يحوي أكثر من مجسم .. أبدأ بتقسيم وتجزئة المنظر المجسمات في مخيلتك وقم برسمها ..
---

## البراكين ..ما هى SciencesWay
14 آذار (مارس) 2009 2 فوهة: وهي عبارة عن تجويف مستدير الشكل تقريبا في قمة المخروط ، يتراوح اتساعه بين بضعة آلاف من .. وفي الشكل رسم توضيحي لكيفية الحدوث .
---

## ‫رسم هرم ثلاثي الأبعاد‬‎ YouTube
Nov 01, 2008 · YouTube TV No long term contract Loading. Unlimited DVR storage space. Live TV from 60+ channels. No cable box required. Cancel anytime. Working. No thanks Try it free. Find .
---

## المعلومات النظرية المتعلقة بتمارين رسم المضلعات تعلم أوتوكاد
5 كانون الأول (ديسمبر) 2014 . يمكن رسم أي مضلع منتظم دون استثناء داخل دائرة تمر من رؤوسه أو خارج دائرة . وينتج عن قطع المخروط بمستوٍ CC يميل بزاويه تساوي ا زوية ميل ا رسم.
---

## رسم دقيق جدا لخريطة العالم يفوز بالجائزة اليابانية للتصاميم المرموقة .
23 نيسان (إبريل) 2017 . عندما يدور الأمر حول رسم خريطة العالم فالأمر ليس سهلا أبدا، لأنك ستقوم بتحويل الأرض الكروية إلى رسم ثنائي الأبعاد على ورقة! في العادة، يحدث . يمتاز الاوثجراف بأمكانية تشكليه لعدة اشكال مع الحفاظ على دقته، فيمكنك ان تشكله كجسم كروي او جسم مخروطي أو مسطح كالخريطة المعتادة بمحاكاة الاسقاط الأساسي للخرائط.
---

## محاضرة
ان تكتسب القدرة علي رسم المنظور المعماري لأي مبني عليه الجسم المراد رسمه في المنظور. عين المشاهد من الأرض ويقع علي خط الأفق مركز قاعدة مخروط الرؤية كما.
---

## الصانع من كسارة الفك في تركيا
مخروط محطم الصانع في الهند. الرأسي تأثير محطم الصانع في الهند كسارة رسمة مخروط كسارات للبيع من الهنديشمل الفك . دریافت قیمت>> حجر كسارة الصانع في مهاراشترا .
---

## أوجد أكبر حجم لمخروط يمكن قطعه من كرة نصف قطرها 18سم ورأسه على سطح .
هندسة الشكل ضرورية هنا لإيجاد العلاقة بين المتغيرين نق ، ع والتي يمكن الحصول عليها من نتيجة لنظرية فيثاغورث أو من تقاطع وترين في دائرة فحسب نتيجة فيثاغورث في المثلث هـ ب د القائم في هـ لكون ب د قطر حيث ب م ارتفاع المخروط ، م حـ نصف قطر المخروط وعليه يكون : (حـ م)2 = م ب × م د. نق2 = ع (36 ع). نق2 = 36 ع ع2 . (1).
---

## منهاج مسابقة القبول في كلية العمارة 360˚
25 آب (أغسطس) 2012 في حال السؤال الأول في المسابقة الذي يطلب فيه منك رسم الحجم الموضوع أمامك أياً كانت الحجوم الهندسية (كرة، مكعب، هرم، مخروط ، متوازي مستطيلات ….. ).
---

## تعلم المنظور الفني Perspective Drawing
يوضح الشكل السابق مخروط الرؤية ، هو مخروط وهمي يحدد الشكل المراد رسمه ، رأسه هو مركز الرؤية أو عين الرائي المتوسط كطول يساوي ، م تقريباً وهو 
---

## حزام ناقل نصف دائرة بلاستيكي
حزام ناقل الجاف غسالة الذهبrfca حزام ناقل اقرأ المزيد . محجر سعر الحزام الناقل في ماليزيا . مخروط محطم الحجر سعر تاتا الهندية الحجر تكلفة المشروع, مخروط محطم كسارة فكية الليجنيت في, سعر
---

## رسم هندسي.. شرح رسمة المخروط (بداية الوصفية) Doovi
شرح رسمة المخروط (بداية الوصفية) Back. Follow. posted by baburu54. Share [ f ] Share this video on Facebook. . هندسة وصفية ( افراد مخروط مع القطع المائل ) How to draw geometric design full tutorial.
---

## المعدات الثقيلة صخرة المحجر مخروط
رسمة مخروط coatesdesignasia. صفحه المعدات الثقيله;, مخروط الدوران هو مجسّم يولّد بدوران مثلث قائم حول أحد ضلعي الزاوية . [الدردشة على الانترنت] شركة لي منغ للصناعة الثقيلة
---

## المخروط و قطوعه و رسمه بالبركار التام و سائر القطوعات البسيطه
بيانات الكتاب: اسم الكتاب: المخروط و قطوعه و رسمه بالبركار التام و سائر القطوعات البسيطه اسم المؤلف: محمد بن معروف الاسدي التصنيف: الهندسه النوعيه: scannedC ق 6 
---

## رسم كسارة الفحم
رسمة مخروط coatesdesignasia. هيدروليكي اسطوانة كسارة المخروط, لوزن الحزام الفحم;, رسمة مخروط 23 آذار (مارس) 2014 رسم . [الدردشة على الانترنت] صورة كسارة الزجاج whyfortk.
---

## رسم اسطوانة مطحنة
رسمة مخروط 23 آذار (مارس) 2014 رسم هندسي شرح رسمة المخروط (بداية الوصفية), سلسلة مخروطية هيدروليكي اسطوانة مزيد من المعلومات, آلة محطم، مطحنة كيف شكل مخروط عن كيفية رسمه بمعلومية مستطيل .
---

## مدرسه لتعليم قيادة المعدات الثفيله مصر
» محطة متنقلة تحتوي الكسارة الفكية » محطة متنقلة تحتوي الكسارة التصادمية » محطة متنقلة 
---

## كيف نرسم باستخدام المنظور
هو المستوى الأفقي الموضوع عليه الجسم المراد عمل رسمه المنظوري المراد رسمه . مخروط 
---

## نبات المعرفة
فبذرة الصنوبر، إلى جهة اليسار، بذرة عارية وتتكون على إحدى حراشيف المخروط. ويوجد نوعان من البذور المغطاة ـ ذات فلقة واحدة وذات فلقتين. تتكون هذه البذور داخل مبيض.
---

## معنى كلمة راسم في معجم المعاني الجامع والمعجم الوسيط
راسم الأشكال راسم السُّطوح : عنصر هندسيّ يقوم بتوليد رسم هندسيّ خاصَّة تكوين خط مستقيم يشكِّل ( الهندسة ) خطٌّ مستقيم يولِّد انتقاله سطحًا معينًا : راسمُ المخروط :
---

## دليـل المختــبر لمشاريع الطرق
يتم بعد ذلك رسم هذه النقاط على ورق نصف لوغاريثمي وتوصيلها بخط مستقيم ثم قراءة مقدار .. 5 4 اختبار تعيين الكثافة في الموقع للتربة بطريقة المخروط الرملي.
---

## نموذج رقم ( )
 العامة عند اختيار واستخدام الوسائط المناسبة تصنيف الوسائط وفق مخروط الخبرة الأجهزة 
---

## تعلم المنظور الفني Perspective Drawing المنابر
26 كانون الأول (ديسمبر) 2008 . هي نقط التلاقي في مالانهاية ، وتسمى بنقط الهروب أحياناً ، وتقع على مستوى الصورة وخط الأفق ؛ وفيها تلتقي خطوط اسقاط المنظور للشكل المراد رسمه . مخروط الرؤية : يوضح الشكل السابق مخروط الرؤية ، هو مخروط وهمي يحدد الشكل المراد رسمه ، رأسه هو مركز الرؤية أو عين الرائي المتوسط كطول يساوي 1،5م تقريباً وهو يوازي.
---

## ‫شرح مبسط للمنظور منهج الصف الثالث. مدرسه السويس .
يوضح الشكل السابق مخروط الرؤية ، هو مخروط وهمي يحدد الشكل المراد رسمه ، رأسه هو مركز الرؤية أو عين الرائي المتوسط كطول يساوي 1،5م تقريباً وهو يوازي مستوى الأرض التي يقف عليها الرائي
---

## عمل قمع أو مخروط من الورق wikiHow ويكي هاو
اعمل قرصًا من الورق. سوف يتحدد طول المخروط وفقًا لحجم نصف قطر الدائرة؛ كلما كان نصف قطر الدائرة كبيرًا، أصبح المخروط أكثر طولًا. يمكنك طباعة القالب ثم رسم الشكل.
---

## تعلم رسم بركان خطوة بخطوة بالصور كيفية رسم البركان تعلم الرسم
المخروط البركاني : عبارة عن جوانب منحدرة مكونة من الحمم البركانية. وهو سيل الصهارة المواد المعدنية التي يقذفها البركان من فوهته وكانت كلها أو بعضها في حالة منصهرة، واللابة هي الصهارة المنسالة على السطح ثم تصلبت. الفوهة : فُوَّهة البُرْكان منخفضة على شكل قُمْع أو قَصْعة على أسطح الكواكب أو غيرها من الأجسام الأخرى في المجموعة الشمسية. وتتكون.
---

## الرسم والاظهار المعماري (Arch. Drawing &amp; Representation ): لوحة 6 .
28 شباط (فبراير) 2012 . لوحة 3 6 : تحديد التقاطع الاهليجي بين مخروط دائري قائم ومستوى مائل. أعطيت الإسقاطات العمودية لسقف مائل ومخروط دائري قائم كما هو مبين في الرسمة المرفقة. يراد تحديد اهليج التقاطع بين المخروط والسطح الباطني للسقف. ومن ثم اظهار الاحجام المعنية باستخدام الاكسنومتري الكافاليرا الافقية (Plan Oblique ).
---

## المخروط القطوع المخروطية(مكافئ ناقص زائد) مستمرون
13 نيسان (إبريل) 2010 . المخروط القطوع المخروطية(مكافئ ناقص زائد). المخروط: هو جسم مُركّب من دائرة، ونقطة تقع خارج مستوي الدائرة، ومن كل القطع التي تصل هذه النقطة مع نقاط الدائرة. وهذا إبراهيم بن سنان بن ثابت (908 947م)، حفيد ثابت بن قرة، يؤلف كتابا بعنوان &quot;مقالة في رسم القطوع الثلاثة&quot; نجد فيه كل أنواع القطوع المخروطية معينًا بيانيا.
---

## مخروط كسارات متنقلة للبيع
الفك، كسارة مخروط الرخام والرخام تأثير يمكن محطم، محطم vsi كسارة الرخام والرخام المحمول . حتى ما وراء بيع الأولية؛ الأرباح الخاصة بك مع نوعية قطع الغيار وخدمة الخبراء.
---

## los angeles cars & trucks by owner craigslist
los angeles cars & trucks by owner craigslist CL los angeles los angeles bakersfield fresno hanford imperial co inland empire las vegas orange co palm springs san diego san luis obispo santa barbara santa maria tijuana ventura visalia tulare yuma >
---

## نصائح تضمن نجاح طريقة الحناء مجلة سيدتي
28 أيلول (سبتمبر) 2017 . نضيف السائل المغليّ إلى العجينة، ونعجنها من جديد حتى تتماسك، فتغدو قابلة للاستخدام، فتوضع في كيس مخروطي، يعمل على الضغط، فنحصل على الكمّ المطلوب من الحناء أثناء الرسم . لكن السؤال يبقى بشأن كيفية ضمان نجاح تاتو الحناء وبقائه لأطول فترة! في &quot;سيدتي نت&quot; نجيبك بواسطة النصائح الآتية : • عند رسم.
---

## How To Draw A Pinecone YouTube
May 4, 2016 . 12:21. Drawing a Pine Cone for Kids (Novice Level) Art for Foster Care Duration: 8:31. Art for Foster Care 8,623 views &middot; 8:31 &middot; How to Draw.
---

## كيفية عمل رسم بياني موضوع
عنوان الرسم، ويكون ذلك في منتصف الورقة البيانية حتى تكون بمثابة وصف مختصر لما سيتم رسمه بيانياً. حدّد النقطة على الرسم البياني على شكل نقطة دائرة حتى يتم تمييزها. حدد مسميات المحاور، والوحدات.
---

## Cone, TurboCAD رسم مخروط في التوربوكاد YouTube
8 كانون الثاني (يناير) 2014 . من اروع برامج الرسم الهندسي عالميا , سهولة الرسم و التعلم , سهولة التحكم بالادوات , يستخدم لكافة الاختصاصات الهندسية بالاضافة الى روعة التصميم من خلال البرنامج , هو الاكثر استخداماً في الولايات المتحدة الامريكية و البعض من الدول الاوربية , يهتم بتفاصيل الرسم من عمارة و ميكانيك و كهرباء و كافة التصاميم الاخرى.
---

## كيف نرسم باستخدام المنظور
يوضح الشكل السابق مخروط الرؤية ، هو مخروط وهمي يحدد الشكل المراد رسمه ، رأسه هو مركز الرؤية أوعين الرائي المتوسط كطول يساوي 1،5م تقريباً وهو يوازي مستوى الأرض التي يقف عليها الرائي .
---

## رسم ثلاثي الأبعاد ويكيبيديا
2 نرسم امتداداً بزاوية 45 درجة من كل زاوية من زوايا المربع, لاحظ أنني رسمت الخط الخارج من الزاوية السفلى اليسرى على شكل خط مقطع, وذلك لأنه لن يظهر في رسمة النهائية.
---

## المحاضرة الرابعة جامعة بابل
10 شباط (فبراير) 2013 . هناك أعداد لا تحصى من الأشعة تكون عند دخولها في العين شكل مخروط حاد قمته في الهين ( فتحة العدسة ) ، و قاعدته الطبيعة و أذا عملنا مسقطاً أفقياً لهذا المخروط لتكون . للشعاع المركزي أو الرئيسي ، و يكون متعامداً مع خط ألأرض ، و لهذا الخط أهمية خاصة بالنسبة للرسام آذ يحدد موقعنا و اتجاه بصرنا بالنسبة للموضوع المراد رسمه .
---

## الأغراض التي تهدف المساقط إلى تحقيقها
و تسمى فئة المساقط التي تهدف إلى تحقيق الشكل الصحيح عند رسم أي جزء من سطح بحيث تكون قمة المخروط فوق القطب مباشرة ,و يلامس المخروط الكرة الزجاجية على طول 
---

## مخروط كتالوج
ارات مخروط محطم تعريف, فيموردون قطع غيار, كتالوج المعدات برنامج قطع غيار المعدات . [الدردشة على الانترنت] رسمة مخروط coatesdesignasia >الصفحة الرئيسية >أخبار التعدين >رسمة مخروط معدات, »كتالوج .
---

## قائمة نافذة
رسم قوس مار بثلاث نقط. قطع مخروطي. مار بخمس نقاط على مستوي واحد. يمس خمس مستقيمات بنفس المستوي. تقاطع .. أسطوانة مع مستوي. مخروط مع مستوي.
---

## 12 Cours, examens
مخروط الدوران هو مجسم ټولد عن دوران مثلث قائم حول أحد ضلعيه القائمين. .. إن رسم تصميم أو مخروط الدوران باليد الحرة، يسمح لك بملاحظة واستخراج الخواص التي. تتدخل في.
---

## بیست تمرین برای تقویت دست در طراحی طراحی صنعتی ایرانی
تمرین 1:در کاغذ A3 یک کادر به فاصله چند Cm از دور کاغذ می کشیم. خطوط عمودی، افقی و مایل (صعودی نزولی) را در دو جهت متفاوت، از بالا به پائین و بر عکس و از راست به چپ و بر عکس، رسم می کنیم.خطوط نباید از کادر بیرون بزند. برای تسلط بیشتر در کشیدن خط باید.
---

## الصف العاشر متقدم
اﻟﺘﻔﻜﻴﺮ وﺣﻞ اﻟﻤﺴﺎﺋﻞ. ﻳﺤﻞ اﻟﺘﻠﻤﻴﺬ ﻣﺴﺎﺋﻞ ﻣﺄﻟﻮﻓﺔ وﻏﻴﺮ ﻣﺄﻟﻮﻓﺔ ﻓﻲ ﻣﺠﺎل ﻣﻦ اﻟﻤﻀﺎﻣﻴﻦ اﻟﺮﻳﺎﺿﻴﺔ وﻏﻴﺮهﺎ ﻣﻦ. اﻟﻤﻀﺎﻣﻴﻦ . ﻳﺴﺘﺨﺪم اﻟﺮﻳﺎﺿﻴﺎت ﻟﻮﺿﻊ ﻧﻤﺎذج ﻟﺘﻄﺒﻴﻘﺎت ﻣﻦ اﻟﺤﻴﺎة اﻟﻴﻮﻣﻴﺔ وﻟﻠﺘﻨﺒﺆ. ﺏﻨﻮاﺕﺠﻬﺎ . ﻳﻘﺴّﻢ اﻟﻤﺴﺎﺋﻞ اﻟﻤﻌﻘﺪة اﻟﻰ أﺝﺰاء أﺹﻐﺮ وأﻗﻞ ﺕﻌﻘﻴﺪاً، وﻳﻨﺸﺊ وﻳﻨـﻔـّﺬ. اﻟﺤﺴﺎﺏﺎت واﻟﻤﻌﺎﻟﺠﺎت اﻟﺤﺴﺎﺏﻴﺔ اﻟﻤﻨﺎﺱﺒﺔ . ﻳﺤﺪد وﻳﺴﺘﺨﺪم رواﺏﻂ اﻟﻌﻼﻗﺔ ﺏﻴﻦ اﻟﻤﻮاﺿﻴﻊ. اﻟﺮﻳﺎﺿﻴﺔ . ﻳﻄﻮّر وﻳﺸﺮح ﺱﻼﺱﻞ ﻗ. ﺼ. ﻴﺮة ﻣﻦ اﻟﺘﻔﻜﻴﺮ اﻟﻤﻨﻄﻘﻲ ﺏﺈﺱﺘﺨﺪام اﻟﺮﻣﻮز.
---
