# زواج أحمد الكسار حارس مرمى الرائد

## أخبار 24 قبل الكسار.. 4 حراس صنعوا أهدافا في الدوري السعودي
قبل الكسار.. 4 حراس صنعوا أهدافا في الدوري السعودي
---

## أخر صور فيديو و أهداف أحمد علي الكسار
تحركات أحمد علي الكسار مع عدد أهدافه، إنذاراته و دقائقه على أرضية الميدان . حارس مرمى. أحمد علي الكسار . الرائد: الاتفاق .
---

## الأهلي يصرف النظر نهائيًا عن الكسار الشرق الأوسط
أحمد الكسار («الشرق الأوسط») . الذي طالب به وبعد دراسته لهذا الخطوة من جميع الجوانب لحاجة حراس مرمى فريق الأهلي لتطوير بشكل أكبر في ظل الإمكانيات الفنية التي تتميز بها جميع الأسماء الموجودة .
---

## يوتيوب احمد كسار
#الحصاد الرياضي :لقاء مع اللاعب "احمد الكسار" حارس مرمى . 1 كانون الثاني (يناير) 2017 . الحصاد الرياضي :لقاء مع اللاعب "احمد الكسار" حارس مرمى نادي #الاتفاق. . لقاء حارس الرائد أحمد الكسار و إعلان .
---

## حارس الرائد أحمد الكسار بعد ( الليزر ) جمهور الأهلي كبير YouTube
8 كانون الأول (ديسمبر) 2011 . محمد نور 709,448 views &middot; 1:42. لاعب الوسط بنادي النصر عبدالرحيم جيزاوي يشارك في مباراة الرائد حارس للمرمى بديلاً عن عبدالله العنزي Duration:.
---

## Arab Times :: سليمان خاطر القديس الذى فتح أعيننا على أشياء .
لا تنخدع بما يردده. 1; التحالف الجهنمى المدمر بين. 2; تمثال الحرية ضل طريقه. 3; اخطاء .
---

## الشباب يكسب الرائد ودياً بأربعة أهداف لهدفين صحيفة .
فاز الفريق الأول لكرة القدم بنادي الشباب على نظيره بنادي الرائد بنتيجة (4 2) وذلك في اللقاء الودي الذي جمع الفريقين مساء يوم أمس الجمعة على إستاد الأمير خالد بن
---

## عبدالعزين الكسار
صور حارس الرائد الكسار cfae frascati. عبدالعزين الكسار. فلامعربية قدية على الكسار. عبدالعزين الكسار. فيس بوك ريم الكسار فلامعربية قدية على الكسار تحميل افلام على الكسار اون [مزيد من المعلومات .
---

## صفقات الاهلي السعودي الجديدة المرسال
احمد الكسار : هو حارس مرمى نادي " الرائد " و الذي يرغب نادي " الاهلي " ايضا في ضمه قريبا, ومع ذلك فان ادارة النادي لم تشير رسيما الى هذا الخبر و قد اكد ايضا الاعلامي " سعود الصارمي " على هذا .
---

## صوره الكسار تيس ابو عبدالله السبيعي
زيد بن علي ويكيبيديا، الموسوعة الحرة. ويقول أبو الفرج في الأغاني ج 2 ص 79: خرج عبدالرحمن بن سيحان سكرانا من دار الوليد بن عثمان، فضربه الحد ثمانين سوطاً مروان بن الحكم أيّام ولايته المدينة، فغاظ معاوية ذلك حينما اقرأه .
---

## جابر الكسار
وصف رياضة برر حارس مرمى فريق الرائد أحمد الكسار والمنضم حديثاً لصفوف نادي الاتفاق,تفضيله للتوقيع مع إدارة الأخير عن أندية الهلال والأهلي والاتحاد,مشدداً أنّ العرض الاتفاقي الأنسب له .
---

## مباراة الفيصلي و الرائد في دوري كأس الأمير محمد بن سلمان .
مباراة الفيصلي و الرائد في دوري كأس الأمير محمد بن سلمان 2018 2019. بث مباشر لمباريات الدوري السعودي للمحترفين ومباريات الكرة السعودية بتقنية عالية الجودة مع احصائيات مباشرة
---

## في الدقيقة 89.. رائد التحدي أعاد "الفارس" لدوامة الأحزان
تصوير علي الحاجي: أعاد الفريق الكروي الأول بنادي الرائد نظيره الاتفاق لدوامة الأحزان من جديد حينما كسب مواجهته في الدقيقة 89 بهدف دون مقابل، وذلك في اللقاء الذي جمع .
---

## جراحة ناجحة للكسار بمستشفى د. سليمان الحبيب
أجرى الكابتن أحمد الكسار حارس مرمى المنتخب السعودي لكرة القدم ونادي الرائد يوم أمس الأول جراحة بسيطة بمجمع د. سليمان الحبيب الطبي في العليا. وعن الإصابة قال الكابتن الكسار إنه تعرض لحادث .
---

## أخبار الرائد هاي كورة النسخة السعودية صفحة 22
هاي كورة تفوق احمد الكسار حارس مرمى نادي الرائد السعودي على كل اللاعبين في الموسم الحالي بدوري عبداللطيف جميل للمحترفين .
---

## الاتحاد يدخل في خط الأهلي للظفر بخدمات «كسار الرائد .
دخل نادي الاتحاد على خط مفاوضات غريمه التقليدي ومنافسه نادي الأهلي مع حارس الفريق الكروي الأول بنادي الرائد المتألق أحمد الكسار الذي بات يعد من أبرز حراس المرمى في أندية دوري «عبداللطيف جميل» السعودي للمحترفين وذاد .
---

## خبر الرائد يلحق بالهلال أول خسارة ويضع النصر في الصدارة .
واصل حارس الرائد أحمد الكسار تألقه بتصديه لكرة أخرى من تياجو نيفيز في الدقيقة 28، أتبعها كاستيلو بكرة رأسية في الدقيقة 32 من ركلة ركنية نفذها نيفيز لم تجد سوى تألق حارس رائد التحدي الذي أبعدها عن مرماه.
---

## تعرف على اضعف حارس مرمى فى دورى جميل هاي كورة النسخة .
تعرف على اضعف حارس مرمى فى دورى جميل هاى كورة يعد حارس نادي الرائد احمد الكسار اضعف حراس الموسم الحالي في دوري عبداللطيف جميل السعودي للمحترفين لكرة القدم برفقة مصطفى ملائكة حارس مرمى هجر.
---

## الشركات التي تبني الكسارات يمكن
ﺃﺷﺮﻑ ﻗﺮﻃﺎﻡ.. ﻣﻠﺤﻤﺔ ﻧﺠﺎﺡ الحياة الجديدة. 12 نيسان (إبريل) 2015 . ﻟﻜﻦ ﺗﺒني ﻟـ "ﺣﻴﺎة وﺳﻮق" أن ﻧﻘﺎﺑﺎت أﺻﺤﺎب ﻣﺪارس اﻟﺴﻴﺎﻗﺔ ..
---

## الاهلي السعودي يتعاقد مع حسين المقهوي المرسال
يبدو ان نادي " الاهلي " السعودي في هذه المرحلة يرغب في تدعيم صفوف الفريق, ولذلك فهو يقوم بعمل العديد من الصفقات في هذه الفترة و يذكر ان اخر مفاوضات له كانت مع كل من " ماجد العسيري " لاعب نادي " القادسية " و " سلمان المؤشر .
---

## الاتفاق خامس الأندية التي تعاقدت مع الحارس الأجنبي صحيفة .
قاد المستوى المتواضع، والأداء المتذبذب لأحمد الكسار حارس مرمى الاتفاق، إدارة الفريق الشرقي، للبحث عن حارس آخر، حتى وجد الفريق ضالته في حارس المنتخب الأردني الدولي أحمد عبد الستار، في صفقة تكتمت عليها إدارة النادي.
---

## abstoday breakingnews مشروع لدعم المسلمات في .
abstoday breakingnews مشروع لدعم المسلمات في ألمانيا يفوز بجائزة من الأمم المتحدة .. abstoday breakingnews الفنانة زينة تستمر في تصوير الجزء الثاني من مسلسلها زواج بالإكراه .. abstoday breakingnews الاتفاق يضم حارس الرائد أحمد الكسار لمدة 5 مواسم.
---

## خالد شراحيلي لاعب كرة قدم سعودي ويلعب في مركز حارس مرمى .
خالد شراحيلي لاعب كرة قدم سعودي ويلعب في مركز حارس مرمى ويلعب ح. wikipedia 13 May 2016 خالد شراحيلي لاعب كرة قدم سعودي ويلعب في مركز حارس مرمى ويلعب حالياً لـنادي الرائد معار من نادي الهلال السعودي.وسبق له أن مثل نادي السدوس .
---

## الكابتن احمد كسار حارس نادي الرائد السعودي في لقاء مع شبكة الفارس .
20 أيار (مايو) 2013 . تغطية شبكة الفارس العالمي الإعلامية والاعلانية الشريك الاعلامي الرسمي للاحياء الموقع الرسمي .fa4m المنتدى الرياضي الرسمي forum.fs alalmi على الفيس.
---

## التشكيل النهائي لأحد والرائد في لقاء اليوم العرب اليوم
9 آذار (مارس) 2018 . حدد الجهاز الفني لفريقي أحد والرائد ، التشكيل النهائي للاعبين المشاركين أساسيًا واحتياطيًا ، خلال لقاء اليوم الجمعة ، ضمن افتتاح مباريات الجولة الـ 24 من بطولة دوري المحترفين . ويشارك أساسيًا من أحد ، حارس المرمى عز الدين دوخة ، واللاعبين عمر محمد ، ومحمد محسن ، ونصر الدين خوالد ، وسامي كسار ، وماماتو نداي ، ومحسن جوهر.
---

## دوري المحترفين السعودي للعام 2018 2017 صفحة 48 منتديات غرام
18 كانون الثاني (يناير) 2018 . تفوق فريق الاتحاد على مضيفه أحد بهدف دون رد في لقاء الفريقين لحساب الجولة 19 من الدوري السعودي للمحترفين على ملعب مدينة الامير محمد بن عبدالعزيز . وفي غفلة وبرود من الهلاليين سجل سلطان السوادي هدف الرائد بطريقة جميلة عندما تلقى كرة من رمية جانبيه تقدم بها وسددها لولبية تجاه شباك الهلال مغالطا الحارس.
---

## بالأرقام: حارس سعودي في الدرجة الأولى أغلى من 10 حراس أوروبيين
أحمد الكسار: حارس مرمى الرائد انتقل إلى صفوف الاتفاق هذا الموسم بصفقة قياسية بالنسبة لحارس مرمى بلغت 3 ملايين جنيه استرليني (17 مليون ريال) وفق ما اعلنه نادي الاتفاق .. رغم تواجد النادي الشرقي .
---

## الأهلي يتخلَّص من 12 لاعبا ً.. ويجدد مفاوضاته مع الكسار
إلى ذلك، جددت إدارة النادي الأهلي مفاوضاتها مع حارس مرمى الرائد أحمد الكسار بناء على رغبة المدرب السويسري جروس الذي طالب بالتعاقد مع حارس مرمى جديد في ظل تراجع مستوى الحارس الثاني ياسر .
---

## FilGoal تغطية حية مباشر لمباراة فريقي الاتفاق و الرائد .
تغطية حية مباشر لمباراة فريقي الاتفاق و الرائد في بطولة الدوري السعودي للمحترفين الاسبوع 9. تغطية حية مباشر لمباراة فريقي الاتفاق و الرائد في بطولة الدوري السعودي للمحترفين الاسبوع 9.
---

## اريد وصفة لصنع السكر بلا لوان المحجر
انشيد ؤالله متصف غلك المعن يما مكنك في محجر عيني. اريد وصفة لصنع السكر بلا لوان المحجر مصنع كسارة.
---

## الرائد يتجاوز الوحدة ويتأهل لملاقاة الهلال » صحيفة مكة الآن
جديد الاخبار مدير عام حرس الحدود يوقع مذكرة تفاهم مع جامعتي بيشة ونايف للعلوم الأمنية سمو نائب أمير الرياض يرعى حفل كليات الشرق العربي ويدشن مؤتمر تطور القضاء والتقاضي جامعة أم القرى توعي عن التدخين قبل فرض الغرامة .
---

## بالصور.. الفيصلي يضم الكسار رسميًّا صحيفة المواطن الإلكترونية
30 أيار (مايو) 2018 . أعلن نادي الفيصلي عن تعاقده مع حارس المرمى أحمد الكسار، وذلك بعد ساعات . لحراس المرمى في هذه الفترة، نال 10 ملايين ريال، فيما حصل الرائد على 7.
---

## أخبار نادي الهلال ليوم السبت 28 11 1436 هـ من الصُحف نادي .
12 أيلول (سبتمبر) 2015 . وفي كرة القدم ماذا يعني انفراد مهاجم بالمرمى ويتخطى الحارس ويضعها في المرمى الخالي وترتد من القائم.. أليس هذا حظا. * من هو شاعرك المفضل؟ .. ابوالعواكيس ماعندك خبر ليه حارس الرائد السابق أحمد الكسار ترك عروض الاندية الكبيرة في دوري المحترفين ووقع للاتفاق اللي في الدرجة الاولى عبيد العليان بريدة هذي تهون عند.
---

## ماكن تصنيع الجنازير الحديد
زواج أحمد الكسار حارس مرمى الرائد زواج أحمد الكسار حارس مرمى الرائد تهتز الشاشة هو نوع من النخل المعدات من المستوى المتقدم الدولى، والرمل غسالة هي معدات .
---

## أخبار الزعيم الملكي ليوم السبت 2 5 1436 هـ من الصُحف نادي .
21 شباط (فبراير) 2015 . 8 هناك العديد من اللاعبين الذين أعطوا الفرصة ولكن لم تتحسن مستوياتهم كالسديري في حراسة المرمى فبعد اعتزال محمد الدعيع لم يوفق الهلال بحارس يسد هذا النقص، وسيمثل الرائد امام العروبة اليوم الحارس احمد الكسار خلف زملائه محمد العمري وجفين البيشي ومحمد البريك والبركة وموندومو والطير وفارس العياف وفهد الجهني.
---

## قبل الكسار.. 4 حراس صنعوا أهدافا في الدوري السعودي » صحيفة .
أصبح أحمد الكسار، حارس مرمى فريق الاتفاق، خامس حارس يصنع أهدافا في دوري المحترفين السعودي. وتقدم الكسار أثناء تنفيذ ركلة ركنية للاتفاق، خلال الدقيقة الثالثة
---

## اخبار ساخنة احمد الكسار صفحة 1 اخبار 24 ارقام
الفيصلي يتعاقد رسمياً مع الحارس أحمد الكسار . أحمد الكسّار ما بين الرائد والإتفاق . بات أحمد الكسار، حارس مرمى فريق الاتفاق، خامس الحراس الذين صنعوا أهداف في.
---

## صور أحمد الكسار
الفيصلي يعلن التعاقد مع أحمد الكسار موسمين. 2018 6 21 · أعلنت إدارة نادي الفيصلي، عن نجاحها في التعاقد مع أحمد الكسار، حارس مرمى فريق الاتفاق السابق، وذلك في صفقة انتقال حر. .
---

## [ أرشيف ] قسـم تـغـطـيـة الأفراح والمناسبات الشبكة الإعلامية
جميع الأفـراح والاحتفالات والمناسبات وحفلات الزفاف التي قامت الشبكة بتغطيتها.
---

## يوتيوب احمد كسار
Kassar VS Al Hilal أحمد الكسار × الهلال . 1 تشرين الثاني (نوفمبر) 2011 . لقطات لحارس مرمى الرائد أحمد الكسار من مباراة الهلال في الجولة الثامنة من دوري زين للمحترفين Ahmed Al Kassar's saves against Al Hilal Saudi.
---

## الرائد يغرق في أمواج الخليج
بدأ الرائد في الوصول تدريجياً نحو مرمى الخليج ونجح مهاجمه مشعل العنزي في افتتاح التسجيل عند الدقيقة 35 بعدما أطلق تسديدة قوية من خارج منطقة الجزاء استقرت في شباك الحارس مسلم ال فريج.
---

## علي الكسار عص inbeb
24 نيسان (إبريل) 2014 . على مدار الحلقة، حاول مصطفى الآغا أن يأخذ اعترافا من ضيفه أحمد الكسار بقرب انتقاله إلى نادي الهلال، لكن حارس مرمى الرائد أظهر قدرات كبيرة في المراوغة. أعرف أكثر
---

## جريدة الرياض النصر ينفرد بالصدارة عبر بوابة التعاون .
السومة ينقل الأهلي للثالث والخليج يفرط في نقاط الفتح بخطأ قاتل انطلقت المباراة بسرعة عالية وسيطرة تعاونية كاملة، د12 قاد أحمد التركي من التعاون هجمة مرتدة.
---

## استبعاد عبد الله العنزي من معسكر المنتخب السعودي واستدعاء .
Jul 03, 2014 · زواج طبخ فساتين . استبعاد عبد الله العنزي من معسكر المنتخب السعودي واستدعاء الكسار حارس الرائد. . وتقرر استدعاء لاعب نادي الرائد أحمد الكسار.
---

## صور.. أجمل اللقطات خلال معسكرات الأندية السعودية في 2016 MBC
7 كانون الثاني (يناير) 2017 . The Voice الموسم الرابع الحلقة الأولى &middot; 4 جنسيات ممنوع على السعوديين الزواج منها.. تعرف عليها. 04 08 2014. 4 جنسيات ممنوع على السعوديين الزواج منها.. تعرف عليها &middot; نتائج أخر 5 مواجهات بين الرائد والأهلي في بريدة بالدوري السعودي. 15 03 2018. نتائج أخر 5 مواجهات بين الرائد والأهلي في بريدة بالدوري السعودي.
---

## الهلال أول الواصلين لنصف النهائي بهدف في مرمى الرائد .
Dec 28, 2013 · اخر المواضيع. اضف اهداء
---

## عبد عزيز الكسار
فهرس كنوز الأفـلام مرتب أبجديا منتدى سماعي للطرب العربي . Jul 11, 2016 · أيام شبابى ـ شاديه ـ عزيز عثمان ـ ص الدين حمدى 1950 أيام في لندن سميرة توفيق 1976 أيام و ليالي ـ عبد الحليم حافظ 1955 أيامى السعيده ــ فيروز أرتين (لما كبرت .
---

## لك العهد والعشق والإنتماء .. اوراق ملكيه متنوعه . صفحة 2 .
23 تموز (يوليو) 2015 . فيما تغيرت ملامح التشكيلة في الشوط الثاني حيث تكونت في حراسة المرمى احمد الرحيلي الصاعد من الأولمبي و محمد ال فتيل و عقيل بلغيث و كامل الموسى و ريان لم تجد إدارة نادي الأهلي وسيلة سوى إعادة فتح المفاوضات مع نظيرتها في نادي الرائد، بشأن ضم الحارس أحمد الكسار، بعد أن اختلفتا في وقت سابق حول المبلغ.
---

## أفضل 8 حراس في الدوري السعودي "دوري جميل" سبورت 360 عربية
7 أحمد الكسار : " حامي عرين مميز أكتسب الخبرة الكبيرة رفقة الرائد بالسابق وكان قريبا من تمثيل الأندية الشهيرة بالمملكة لكنه إنتقل للاتفاق بالنهاية وصعد معه لدوري جميل للمحترفين ،وأثبت .
---

## كسار inbeb
17 أيار (مايو) 2015 . كسار "الرائد" يقترب من العالمي ومهاجم النصر " كلمة السر " أحمد الكسار. اقترب النصر من الحصول على خدمات أحمد الكسار حارس مرمى الفريق الأول لكرة القدم. أعرف أكثر
---

## حملة المهدي لبيت الكسار
حملة المهدي لبيت الكسار. حملة المهدي لبيت الكسار إن الخط الانتاجي للمواد الخام يحتوي علي مغذي هزاز وكسارة فكية وكسارة تصادمية وغربال هزاز وحزام ناقل ونظام التحكم الالكتروني المركزي الخ .
---

## في افتتاح الجولة السابعة من دوري جميل.. "رائد التحدي" يدك .
سيطر الرائد على مجريات اللعب خلال ربع الساعة الأول، وكاد لاعباه جيلمار وبانقورا يفتتحان التسجيل لولا براعة حارس الاتفاق أحمد الكسار.
---

## حارس الرائد: سأكون مع أحد الأندية الكبرى الموسم القادم .
كشف الحارس الدولي أحمد الكسار، حارس مرمى فريق الرائد عن حقيقة العروض التي تلقاها في الفترة الأخيرة مشدداً على أنها حتى الآن شفهية وأنه لا يملك إلا عرضاً رسمياً .
---

## أحمد الكسار Archives روتانا rotana
بالفيديو.. أصيل أبو بكر وعبدالله الرويشد يتألقان في حفل فبراير الكويتتعرف على أخر أخبار المشاهير العرب والعالمين على موقع روتانا الرسمي.
---

## قصر الكسار في الدوحه 20plus pv
29 آذار (مارس) 2013 . الرائد .. «بالكلبشة كسّار». أسهم أحمد الكسار، حارس مرمى فريق الرائد، وأسامة هوساوي، مدافع فريق الأهلي لكرة القدم، في خروج. الحصول على السعر
---

## الهلال والفتح لنصف نهائي كأس ولي العهد السعودي إرم نيوز‬‎
وأنقذت العارضة الرائد من هدف اخر للهلال بعد ان سدد نيفيز كرة من ركلة مباشرة في الدقيقة 69. وأنقذ حارس الرائد مرمى فريقه بعد ان تصدى لتسديدة نيفيز على مرتين في الدقيقة 72.
---

## ‫حارس نادي الرائد أحمد الكسار‬‎ YouTube
Feb 06, 2011 · حارس نادي الرائد أحمد الكسار . رد فعل الفنان احمد راتب عندما . الهدف الثاني للاعب يونس محمود في مرمى فريق .
---

## الأخبار نادي الاتفاق Ettifaq Club
أكد مدرب الاتفاق سعد الشهري جاهزية فريقه لمواجهة الرائد بعد غدٍ الجمعة ضمن الجولة الثانية والعشرين من الدوري السعودي للمحترفين، مبدياً إدراكه بتطور فريق الرائد بعد تغيير مدربه. انهت إدارة نادي الاتفاق اليوم الثلاثاء تعاقدها مع حارس المرمى الأردني الدولي أحمد عبدالستار لتمثيل الفريق الأول لكرة القدم بعقد يمتد لعام ونصف.
---

## حارس الاتفاق يعترف بتراجع مستواه: الاعتذار في الملعب .
Jul 03, 2017 · اعترف أحمد الكسار، حارس مرمى فريق الاتفاق السعودي، بتراجع مستواه خلال الفترة . نريد أن يكون اعتذارنا بالكلام ولكن من الملعب بدءًا بالفتح وبعده الرائد والتعاون، فتحقيق المطلوب في .
---

## الهلال ينصب سيركاً في شباك الرائد بقيادة «القناص .
Apr 10, 2012 · الهلال ينصب سيركاً في شباك الرائد بقيادة «القناص».. والشباب يتخطى الشعلة بصعوبة نفحات إسلاميه
---

## الكرة السعودية صحيفة الرياضية (صفحة 4)
الفيصلي يبقي الكسار حتى 2023. 2020.01.28. جددت إدارة الفيصلي عقد أحمد الكسار حارس فريقها، الثلاثاء لمدة ثلاث مواسم أخرى، يحمي خلالها عرين الفريق الأول لكرة القدم في النادي، يأتي ذلك بعد دخوله الفترة الحرة .
---

## خميسكم رياضة : تقديم : النصر الهلال الاتحاد الاهلي .
استعاد فريق الرائد لدوري زين السعودي للمحترفين بمعسكر خارجي بمدينة انطاليا التركية والذي استمر لمدة ثلاثة أسابيع خاض خلالها الفريق ثلاث لقاءات ودية حيث خسر الرائد . أحمد الكسار. حارس مرمي
---

## الاتفاق يُنهي تعاقده مع الكسار صحيفة المواطن الإلكترونية
وتعاقد نادي الاتفاق مع أحمد الكسار في سبتمبر عام 2015 لمدة 5 سنوات، بمبلغ قياسي لحراس المرمى في هذه الفترة، نال 10 ملايين ريال، فيما حصل الرائد على 7 ملايين ريال، مقابل التنازل عن خدمات حارس المرمى.
---

## صور حارس الرائد الكسار
حارس الرائد: لم أتفاوض مع قطبي جدة ! شووت. علي إسماعيل شووت نفي حارس مرمي فريق الرائد أحمد الكسار تلقيه أي عروض احترافية من جانب أي أندية كبيرة في السعودية حتى اللحظة، مؤكداً أن العرض الوحيد الذي تلقاه جاء من جانب .
---

## احمد الحقوي (@umahmad62987) Twitter
احمد الحقوي ‏ @ . الـ UFM إدارة #الأهلي تفتح خط المفاوضات من جديد مع أحمد الكسار حارس مرمى الرائد بعد إعلان عبدالله المعيوف رغبته في الرحيل .. 3 replies 49 retweets 9 likes. Reply. 3. Retweet. 49. Retweeted. 49. Like. 9.
---
