# سوق المعدات الثقيلة في العراق

## شاحنات و مكائن ثقيلة للبيع في العراق مان و سكانيا و . السوق المفتوح
شاحنات و مكائن ثقيلة للبيع في العراق مان و سكانيا و فولفو باسعار مناسبة ادخل الان و تصفحها في موقع السوق المفتوح.
---

## شاحنات ومعدات ثقيلة للبيع
معدات ثقيلة للبيع قبل ساعه و دقيقه. موسسة معدات الثقيلة وسيارات وعماله للبيع لوبد موجود بالمدينه لتحميل المعدات الثقيله لجميع أنحاء المملكه · السيد أحمد  
---

## المانيا لبيع المعدات الثقيلة
سوم2 الموقع الوحيد المتخصص لبيع المعدات الثقيلة كالشاحنات و التريلات و الشيول و الحفارات وجميع المعدات الثقيلة. . دليل شركات العراق. . كسارة الحجر600طن ساعة في المانيا; سوق الالات الثقيله .
---

## وزارة التجارة اسعار معدات الثقيلة شفلات
مكاتب تجهيز المعدات الثقيله في العراق. Jun 17, 2016 · حفارات شفلات معدات ثقيله لبيع وشراء المعدات في العراق . و مكاتب . المعدات الثقيلة. أسعار المعدات الثقيلة في تركيا >>أكثر من
---

## شاحنة للبيع في العراق السوق المفتوح
شاحنة للبيع في العراق,ادخل الان وتصفح الاعلانات لتجد ماتبحث عنه . شاحنتك القديمة، تصفّح موقع السوق المفتوح وخاصة قسم شاحنة معدات ثقيلة والذي يعتبر الموقع.
---

## سوق المعدات الثقيلة فى السعودية
سوق المعدات الثقيلة بيع وشراء المعدات الثقيلة YouTube 26 شباط (فبراير) 2013 . اذا كنت تبحث عن معدات ثقيلة او تريد اضافة معدات ثقيلة للبيع سوم2 هو اكبر موقع الكترونى للمعدات الثقيلة فى العالم .
---

## استفسار طريقة الشراء من المانيا او اي دولة اوروبية أكافي الصناعي
راح اعطيك هدية موقع مختص في بيع الشاحنات والمعدات الثقيله في المانيا ويعتبر .. الثقيلة و قطع الغيار:&lt;br&gt;ماكينات الطباعة المستعملة من السوق الألمانية &lt;br&gt;مواد.
---

## سوق المعدات الثقيلة في السعودية
سوق المعدات الثقيلة تخفيضات هائلة منتديات الوليد. المعدات الثقيلة تخفيضات هائلة 53163g المعدات الثقيلة تخفيضات هائلة 53164g " مـــــــــرحبـــــــــا .
---

## سوق المعدات الثقيله arthritis
Equipment market: سوق المعدات الثقيلة . Equipment market is tracked by us since July, 2012. Over the time it has been ranked as high as 3 465 599 in the world.
---

## شاحنة سكانيا للبيع 2013, معدات ثقيلة سوم2 YouTube
17 نيسان (إبريل) 2013 . سوم2 يقدم لكم شاحنة سكانيا موديل 2004 الحجم 114 بونش أطلس لرفع البلوك, بسعر مغرى جدا للتواصل والتفاصيل.
---

## العراق المعرفة
في يونيو 2014 بدأ المقاتلون السنة التابعة للدولة الإسلامية في العراق والشام الإرهابية في توسيع أراضيها بالإستيلاء على مدينة الموصل ثاني أكبر المدن العراقية التربة في العراق نوعان: تربة رسوبية ثقيلة، تحتوي على كميات كبيرة من الدبال والطين، وتكون في المناطق الفيضية، وتربة خفيفة فقيرة بالدبال والطين، وترتفع فيها.
---

## معدات صناعية في تركيا تركيا ادويت
دليل شركات للمعدات الصناعية في تركيا اول موقع تركي باللغة العربية يتيح لك التواصل المباشر مع الشركات التركية المصنعة لجميع انواع المعدات الصناعية في.
---

## اسواق العراق للاعلانات المبوبة المجانية
اسواق العراق لبيع وشراء سيارات، عقارات سكنية وتجارية والوظائف و الأجهزة الالكترونية وجميع المواد المستعملة في العراق على أسرع وأفضل موقع للإعلانات المبوبة.
---

## 60 شركة سعودية تبحث فرصاً استثمارية في معرض بغداد الدولي الشرق .
18 تشرين الأول (أكتوبر) 2017 . . مليار دولار)، تليها المعدات الثقيلة والإلكترونيات بنحو 20.3 مليار ريال (5.4 مليار دولار)، ثم مواد البناء بأكثر من 15.8 مليار ريال سعودي (4.2 مليار دولار)؛ الأمر الذي يجعل العراق فرصة سوقية ووجهة تصدير جيدة للمنتجات السعودية. وأكد السلمي، أن التوجه للسوق العراقية كان نتيجة جلسات نقاش عقدتها «الصادرات السعودية».
---

## شاحنات تريلات شفلات جميع المعدات الثقيلة بنصف اسعار سوق العراق .
شاحنات تريلات شفلات جميع المعدات الثقيلة بنصف اسعار سوق العراق الى الاخوة العراقيين المستثمرين فرصة بيع تريلات وشفلات وحفارات ولوريات باشكال مختلفة.
---

## سيارات جديد للبيع غير مستعمل موديل 2015 YouTube
17 آذار (مارس) 2015 . السلام عليكم • يوجد لدينا شركة السبطين في العراق البصرة لبيع وشراء المعدات الثقيلة و معرض في الامارت الشارقة معرض ضفاف الرافدين اي شركة لديها تجهيز معدات ث.
---

## سوق المعدات الثقيلة في المملكة العربي. المعدات والآليات
يعتبر سوق الآليات الثقيلة صاحب النصيب الأكبر في سوق المعدات الثقيلة الإجمالية، كما يتوقع الخبراء أن ينمو هذا السوق بمعدل نمو سنوي مركب مذهل يبلغ نحو 11 ٪ بحلول نهاية عام 2020، كما سيكون الدافع .
---

## مجمع شركات المناعي ش م ق (MCCS) معلومات مباشر
آخر تحديث: 6 سبتمبر 12:43 م بتوقيت السوق . مجال عمل الشركة تغطي تشكيلة متنوعة من الأنشطة والتي تشمل السيارات، والمعدات الثقيلة وأنظمة تكنولوجيا المعلومات.
---

## انا سوق معدات ثقيلة رغب العمل فى عمان
المعدات الزراعية في العراق والشركات تجهيز المعدات الثقيلة دليل المواقع العراقية, دليل العراق, شركات عراقية, سوق الأوراق المالية, Iraq Business Directory, Iraq Business News تجهيزات غذائية معدات ثقيلة ورافعات .
---

## بيع المعدات الثقيلة في العراق
بيع المعدات الثقيلة في العراق الذهب معدات التجهيز المورد بيع المعدات الثقيلة في العراق مصنع كسارة. دليل معارض بيع الشاحنات و المعدات الثقيلة إربيل .
---

## سوق المعدات الثقيله في الرياض
سوق المعدات الثقيلة في الرياض YouTube. 2 حزيران (يونيو) 2016 . المزيد من التفاصيل : arabiconecrushersolution.or. سوق الرياض. السلام عليكم ورحمة الله وبركاته وصل متجرنا لانجري . مزاد المعدات الثقيله. أعرف أكثر
---

## تركس لودر اليات ثقيلة تركيا ادويت
24 شباط (فبراير) 2016 . الذهاب الى سوق ادويت. تسوق اون لاين . تركس لودر اليات ثقيلة. المدينة : İstanbul . كاش. شركة sankomakina لصناعة الاليات الثقيلة في تركيا.
---

## آفاق الطاقة في العراق International Energy Agency
بحث دور قطاع الطاقة في اإلقتصاد العراقي احلالي و في آفاقه املستقبلية. ▫ .. اﻟﻌﺮاق ﻋﻠﻰ أﺳﻮاق اﻟﻨﻔﻂ واﻟﻐﺎز اﻟﻌﺎﻟﻤﻴﺔ .. وﺗﻜﻮن هﺬﻩ اﻟﺴﻬﻮﻟﺔ ﻓﻲ وﺻﻮل اﻟﻤﻌﺪات اﻟﺜﻘﻴﻠﺔ ﻓﻲ ﺗﻨﺎﻗﺾ ﺻﺎرخ ﻣﻊ.
---

## جرافة للبيع في العراق السوق المفتوح
جرافة للبيع في العراق,ادخل الان وتصفح الاعلانات لتجد ماتبحث عنه بالمواصفات والاسعار المناسبة. . معدات ثقيلة. متصل. أضف الى المفضلة. أضف الى المفضلة.
---

## حفارات شفلات معدات ثقيله لبيع وشراء المعدات في العراق YouTube
23 أيلول (سبتمبر) 2012 . معدات ثقيلة من امريكا بارخص الاسعار ( ناصر الحارثي ) Duration: 1:18. د. ناصر الحارثي drsser0 162,947 views &middot; 1:18. Kawasaki loader 95ZV 2 Duration: 1:26. Ohio0Texas1 293,716 views &middot; 1:26 &middot; سايق الشفل علي المسكت Duration: 2:12. مهدي المدريدي 351,599 views &middot; 2:12. Beltman Almen: Caterpillar 320D.
---

## بيع وشراء سيارات شاحنات والمقطورات والمعدات الثقيلة OneAutoMarket
 is an international online marketplace for buying and selling cars, trucks, trailers, buses, equipment and automotive spare parts. Iraq سوق السيارات في العراق.
---

## سوق المعدات الثقيله في الخارجية الامريكية
سوق المعدات الثقيله في الخارجية الامريكية; Achamel = . الولايات المتحدة الأمريكية قوة إقتصادية عظمى الشامل فما هي مظاهر و عوامل القوة الاقتصادية للولايات المتحدة الأمريكية ؟ .
---

## معارض بيع معدات ثقيلة جريدر في العراق كسارات الحجر
شركة كتربلر للمعدات الثقيلة في العراق الشركات. معدات ثقيلة, بيع و . قطع غيار معدات ثقيلة. . دليل معارض بيع . ثقيلة للبيع في العراق . . كسارات الصخور للجرارات. سوق السيلرات والمعدات الثقيله في دبي » بيع كسارات في . مزاد معدات ثقيله جريدر . في العراق .
---

## صوت العراق خبر اقتصادي غير سار الى تجار شورجة بغداد
11 تشرين الأول (أكتوبر) 2017 . ان اعداد حسابات الميزانية السنوية يتم بموجب تقديرات لأسعار البرميل الواحد من النفط في السوق العالمية , وعلى الرغم من التقدم الهائل في علم الإحصاء , الا ان التقديرات لا . هذه الخدمات تشمل صيانة السيارات , تصليح المعدات الثقيلة , النجارة , تصليح الأجهزة الكهربائية , تصليح الحاسوب , تصليح الآلات الدقيقة , تصليح.
---

## كم قيمة البوكلين من شركة الزاهد للمعدات الثقيله
شاحنات ومعدات ثقيلة. كارافان شاحنة فولفو شاحنة مرسيدس شاحنة مان شاحنة سكانيا . قبل 52 دقيقه. شاحنه للايجار · haned جده. قبل 54 دقيقه. بوكلين هونداي 2013 وددسن. أعرف أكثر . IT# 3044 1984 936 Rubber Tired Loader AM سوق . ( شيولات ))) الشركة . مشتري عدد . انواع خلاطات خرسانة الأسفلت, فرص العراق اسعار السعوديه.
---

## سوق المعدات الثقيلة Heavy Equipment Market
إشترك بالقائمة البريدية لموقعنا ليصلك الجديد. ادخل بريدك الإلكتروني للإشتراك بقائمتنا البريدية ليصلك كل جديد لدينا على بريدك مباشرة جديد
---

## سوق المعدات الثقيله بالاردن
سوق المعدات الثقيله بالاردن منزل >> سوق المعدات الثقيله بالاردن. السوق الحرة في الاردن للمعدات البلدوزر جدني. الاسعار، بالإضافة إلى اسعار المعدات بالزرقاء الحره والمنطقة الحرة بالاردن المعدات الثقيله، كذلك على سوق .
---

## اسعار المكائن الثقيله في العراق
سوق المعدات الثقيلة في اليابان . بيع و شراء الاجهزة في العراق. سوق عراقي, بيع و شراء سيارات في العراق, بيع و شراء الاجهزة في العراق, بيع و شراء الموبايلات في العراق, فرص عمل في العراق, موبايلات .
---

## بيع المعدات الثقيله الصينيه بالتقسيط في العراق
بيع المعدات الثقيله الصينيه بالتقسيط في العراق . سوق إعلانات مبوبة مجانية في مصر بيزات القاهرة . سيارات للبيع في العراق سيارات مستعملة للبيع في العراق سيارات . . pre: موقع شركة العيسائي .
---

## مشاركة سعودية ضخمة في معرض بغداد الدولي كل العراق الاخبارية [أين]
18 تشرين الأول (أكتوبر) 2017 . وأشار إلى أن أعلى القطاعات من حيث قيمة الواردات في العراق هي المنتجات الغذائية، حسب بيانات عام 2016، إذ بلغت قيمتها 21 مليار ريال، تليها المعدات الثقيلة . وأكد المهندس السلمي أن التوجه للسوق العراقي كان نتيجة جلسات نقاش عقدتها هيئة الصادرات السعودية مع مجموعة من المصدرين لمناقشة أبرز التحديات التي تواجههم،.
---

## بيع المعدات الثقيله فى العراق
بيع وشراء المعدات الثقيلة في أربيل . تجمع الآليات الثقيلة في العراق بيع وشراء صيانة و ادوات . أعلانات شركة السبطين للتجارة المعدات الثقيلة العراق البصرة الزبير طريق صفوان للمزيد من .
---

## شاحنات و مكائن ثقيلة للبيع في العراق مان و سكانيا و فولفو
شاحنة مكائن ثقيلة في العراق. نتيجة من . في هذا القسم من موقع السوق المفتوح تجد جميع الإعلانات المتعلقة بالشاحنات بأنواعها للبيع مثل؛ التيرلات  
---

## موقع ماسكوس باللغة العربية: ماسكوس لبيع و شراء جميع المعدات .
زور موقع ماسكوس العالمي لبيع و شراء الماكينات والمعدات و الجرارات والمقطورات والشاحنات الجديدة و المستعملة.
---

## شركة السبطين للتجارة المعدات الثقيلة فيسبوك
أهلا وسهلا بك في شركة السبطين للتجارة المعدات الثقيلة‏ كل المعدات متوفرا حاليا في العراق البصرة الزبير طريق صفوان شركة السبطين للتجارة المعدات الثقيلة للمزيد من المعلومات يرجى .. Abdullah AlOthaim Markets أسواق عبد الله العثيم.
---

## سوق المعدات الثقيلة المستعملة في مصر
منزل → سوق المعدات الثقيلة المستعملة في مصر معدات ثقيلة في القاهرة مصر بيزات القاهرة ›.
---

## شاحنات و مكائن ثقيلة للبيع في العراق مان و سكانيا و . السوق المفتوح
شاحنات و مكائن ثقيلة للبيع في العراق مان و سكانيا و فولفو باسعار مناسبة ادخل الان و تصفحها في موقع السوق . يعرض هذا القسم مجموعة كبيرة من الإعلانات التي يتم إضافتها بشكل يومي لمختلف أنواع وموديلات الشاحنات والمعدات الثقيلة المستخدمة في.
---

## تراكتورات, جرارات زراعي, new, used Machine معدات للبيع
Looking for a tractor? Visit the heavy equipment index and find new and second hand John Deere, Kubota, Landini, Massey Ferguson, New Holland, Same and Valtra tractors. Used tractors Machine معدات للبيع.
---

## سوق مريدي اليات ثقيلة العراق
سوق مريدي لبيع المعدات ثقيلة. شركة ياسين حسين لأستيراد المعدات الثقيلة العراق, شراء معدات ثقيلة سوق, سوق مريدي . [دردشة مباشرة; بيع معدات ثقيلة في العراق شفل
---

## اسعار المعدات الثقيلة في بغداد
معدات بناء للبيع في العراق. المعدات الثقيلة » . مع اعتماد سياسة الانفتاح الاقتصادي في العراق عام 2003 ومنح الفرص لجلب . احتياجات الزبائن من أغلب الشرائح . سوق مريدي اليات ثقيلة العراق
---

## الشركة العامة للمعدات الهندسية الثقيلة
تأسست الشركة العامة للمعدات الهندسية الثقيلة في عام 1963 وهي اكبر شركة في العراق متخصصة في أعمال تصنيع ونصب المعدات الثقيلة . . المناشيء العالمية لتواكب التطور التكنولوجي ولتغطي حاجة السوق المحلية وبشكل خاص قطاع صناعة النفط والغاز .
---

## حفارات شفلات معدات ثقيله لبيع وشراء المعدات في العراق YouTube
23 أيلول (سبتمبر) 2012 . التواصل على الفيس بوك.
---

## سوق المعدات الثقيلة فى الدمام بالسعودية
سوق المعدات الثقيلة فى الدمام بالسعودية. ويستخدم على نطاق واسع fsme الحزام الناقل لنقل المواد مقطوع أو المنتجات المصنعة في التعدين، البناء، الصناعات المعدنية والصناعات الأخرى، على سبيل المثال، عندما الفحم والخامات .
---

## لوريات و مكائن زراعية و مكائن ثقيلة &gt; العراق مريدي
37,000 IQD. المركبات, لوريات و مكائن زراعية و مكائن ثقيلة. سكانيا مربوط براد موديل 2002 &gt; بغداد &gt; جميلة مريدي. سكانيا مربوط براد موديل 2002. 15:48 27 02 2018بغداد &gt; جميلة. 12. 1. 265 USD. المركبات, لوريات و مكائن زراعية و مكائن ثقيلة. مولدة (15 K.V) سنكَل فيس للبيع &gt; بغداد مريدي &middot; مولدة (15 K.V) سنكَل فيس للبيع. 09:52
---

## قائمة المعدات الحالية للجيش العراقي ويكيبيديا، الموسوعة الحرة
في الجدول أدناة كافة معدات القوات المسلحة العراقية من سلاح المشاة إلى الطائرات اضافة إلى وجود قسم الصفقات المستقبلية. تحتوي قائمة المعدات الحالية للجيش العراقي على اغلب معدات الجيش العراقي بدءً من سلاح المشاة مروراً بالاسلحة الصغيرة ثم المتفجرات واسلحة مضادة للدبابات واسلحة الصواريخ ثم مركبات والتي تنطوي إلى النقل والامداد.
---

## معرض دهوك لبيع وشراء مكائن الثقيله والمعدات
المعدات الثقيلة في ‫حفارات شفلات معدات ثقيله لبيع وشراء المعدات في العراق‬‎ معرض المعدات الثقيله في العراق إعلانات جديدة في معدات ثقيلة للبيع في معارض بيع الثقيلة فى فى محافضة دهوك سيارات .
---

## اسعار المعدات الثقيله واللوادر
‫سوق المعدات الثقيلة فى مصرHome Facebook‬ ‎سوق المعدات الثقيلة فى مصر‎‎جمهورية مصر العربية, Cairo, Egypt, 11311‎Rated 2.3 based on 2 Reviews "‎فين الأسعار. دردشة مجانية
---

## جرافة للبيع في العراق سوق العراق المفتوح
جرافة للبيع في العراق,ادخل الان وتصفح الاعلانات لتجد ماتبحث عنه بالمواصفات والاسعار المناسبة. . OpenSooq السوق المفتوح. العراق. English معدات ثقيلة.
---

## بيع و شراء الاجهزة في العراق عراقي باي
اكبر سوق إلكتروني في العراق لنشر الإعلانات بكافة أنواعها و مجاناً . عراقي باي هو مثالي لنشر السيارات الخفيفة و الثقيلة، قطع الغيار، محركات، مولدات و صيانة.
---

## أسلحة منحها الغرب للعراق تباع على أرصفة بغداد العربي الجديد
18 نيسان (إبريل) 2016 . يشعر من يمر بسوق السلاح في &quot;سوق مريدي&quot; وسط العاصمة بغداد، بالخوف وهو يقلب ناظريه بين القنابل المختلفة وأنواع الرصاص والمسدسات والرشاشات . احتلال مدن بأكملها، حيث تباع أسلحة لا يمتلكها الجيش العراقي ولا أجهزة الأمن المختلفة، ووجود مافيات متخصصة لبيع هويات خاصة بالأجهزة الأمنية وملابس ومعدات عسكرية.
---

## وكلاء فولفو Volvo Construction Equipment
Change market &middot; English &middot; البحث عن وكيل .. مع ضمان تمتع معدات فولفو الخاصة بك بأعلى جهوزية وأفضل أداء وبأقل تكلفة إجمالية للملكية . العراق لأردن. الكويت لبنان عمان باكستان قطر المملكة العربية السعودية. سوريا . الكويت الزبن للمعدات الثقيلة.
---

## السعودية تشارك بـ60 شركة في معرض بغداد الدولي
19 تشرين الأول (أكتوبر) 2017 . . العراق هي المنتجات الغذائية، حسب بيانات عام 2016، إذ بلغت قيمتها 21 مليار ريال، تليها المعدات الثقيلة والإلكترونيات بحوالي 20.3 مليار ريال، ومن ثم مواد البناء بأكثر من 15.8 مليار ريال سعودي، الأمر الذي يجعل العراق فرصة سوقية ووجهة تصدير جيدة للمنتجات السعودية. واكد السلمي ان&quot; التوجه للسوق العراقي كان نتيجة.
---

## معدات ثقيلة مستعملة للبيع مصر السعودية الامارات الاردن
"بيريللي مصر" تطرح تقنية حديثة بإطارات النقل الجديدة لخفض تكاليف التشغيل: كشفت شركة "بيريللي" لصناعة الإطارات، عن مجموعة جديدة من المنتجات المبتكرة، والتي تساعد على إدارة شاحنات البضائع الثقيلة لتكون أكثر فاعلية .
---

## شفل كتر بلر للبيع في العراق YouTube
21 حزيران (يونيو) 2016 . المزيد من التفاصيل : arabiconecrushersolution solutions solutions للبيع كتر بلر 966 للبيع عرب نت 5. للبيع كتر بلر 966 للبيع. 966 302.
---

## سوق العراق للمعدات الثقيلة
سوق كتربلر للمعدات الثقيله سوق كتربلر للمعدات الثقيله مشروعشيولت المعدات الثقيله في سوق اللوادر والمعدات الثقيلة العراق سوق المعدات الثقيله محطم اعلانات العراق اعلانات عمان لي اول مرة .
---

## شركة السبطين للتجارة المعدات الثقيلة الصفحة الرئيسية فيسبوك
6925 تسجيل إعجاب · يتحدث 95 عن هذا . أهلا وسهلا بك في شركة السبطين للتجارة المعدات الثقيلة‏ . Al Sabteen Heavy Equipment Trading Co Iraq Basra Zubair For more information, please contact us Mobile phone : 009647801316088 Whatsapp : 009647705777741. 16. 1. Al Sabteen Heavy Equipment Trading Co Iraq.
---

## سوق مريدي لبيع الاليات الثقيلة
سوق مريدي لبيع الاليات الثقيلة اعلانات العراق  اسواق عمان.كوم سيارة للبيع في بغداد سيارات للبيع في العراق بسم عراق للشاحنات والاليات الثقيلة ..
---

## سوق المعدات الثقيله المستعمله
أين أجد سوق المعدات الثقيلة في الصين؟ منتدى سفاري للسفر و السياحة. 18 أيار (مايو) 2009 . أين أجد سوق المعدات الثقيلة في الصين؟ أنا أبحث عن أماكن تواجد المعدات الثقيلة في الصين ؟
---

## المانيا لبيع المعدات الثقيلة
قروب معدات الرئيسية شبكة محافظة القويعية أرض الذهب. قلابات صغيره للبيع اكبر المعدات الثقيلة في العالم قلابات تريلات للايجار معدات ثقيله في المانيا معدات ثقيله في المانيا مستعمل معدات ثقيله شراء معدات ثقيلة من
---

## شاحنات تريلات شفلات جميع المعدات الثقيلة بنصف اسعار سوق العراق .
شاحنات تريلات شفلات جميع المعدات الثقيلة بنصف اسعار سوق العراق الى الاخوة العراقيين المستثمرين فرصة بيع تريلات وشفلات وحفارات ولوريات باشكال مختلفة وموديلات مختلفة باحجام مختلفة بضمان التوصيل الفرصة محدودة.
---

## سوق اربيل للمعدات الثقيله YouTube
6 حزيران (يونيو) 2016 . المزيد من التفاصيل : arabiconecrushersolution solutions solutions سوق دبي للمعدات الثقيلةدبي زل للمعدات الثقيله نشر في: جديدة ومستعملة سوق.
---
