# شن و ماسه سنگ شکن ساخت

## محصولات از سنگ خرد کردن شن و ماسه ساخت سنگ شکن
محصولات از سنگ خرد کردن شن و ماسه ساخت سنگ شکن . لیسانس از منزبرگر اتریش و سی ال ای یوروپ هلند در زمینه محصولات سنگ شکن و . . طراحی و ساخت ماشین آلات و تاسیسات خردایش شن و ماسه و سایر سنگ .
---

## سنگ شکن ضربه ای عمودی برای ساخت شن و ماسه
سنگ شکن ضربه ای اروپا برای سنگ شکن خط. vsi5x سنگ شکن (آخرین عمودی شفت سنگ شکن ضربه ای بهبود یافته از سنگ شکن vsi) لازم است خرد کردن تجهیزات مورد استفاده در تولید شن و ماسه خط تولید شن و ماسه & شن کارخانه تولید و غیره.
---

## سنگ شکن شن و ماسه فونز ساخت درام درام
درام سنگ شکن در امارات متحده عربی. سنگ شکن VSI امارات متحده عربی برای فروش home >سنگ شکن زغال سنگ >پاش بتن برای فروش پاش بتن برای شن و ماسه ساخت کارخانه طراحی شده توسط zenith در امارات متحده عربی بیش چت با فروش سنگ رودخانه ایقلوه .
---

## کارخانه سنگ شکن برای ساخت شن و ماسه و سنگ
شن و ماسه ساخت ماشین آلات، مواد غیر فلزی سنگ شکن ضربه. طبق گفته های شرکت CNCrusher در زمینه کسب و کار، ما تیم های مهندسی قوی نصب کرده ایم و آنها را به چندین بخش تقسیم می کنیم که بر اساس کسب و کارها، از جمله تیم های تجمعی، گروه .
---

## ایالات متحده آمریکا ساخته سنگ شکن شن و ماسه
و ساخت انواع مختلف سنگ شکن و تاسیسات خردایش و دانه بندی معادن شن و ماسه . . ۰ ۶٪ بومی آمریکا و آلاسکا، ۱ ۱٪ آسیایی، ۰ ۱٪ بومی هاوایی و دیگر جزیره‌های اقیانوس آرام، ۲٪ ..
---

## جهانی سنگ شکن شن و ماسه ساخت سنگ شکن
سنگ شکن.شن و ماسه ساخت ماشین آلات یکی بیشتر نام به نام شن و ماسه ساز، که تجهیزات با . شن و ماسه ساخت ماشین آلات سیار. tzc سنگ شکن به طور گسترده ای در معادن فلزی و غیر فلزی، سیمان، ساخت و ساز، شن و .
---

## ایرنا نبود شن و ماسه و سرگرانی مردم در لنده صاحب‌خبر
صاحب‌خبر چندین ماه است که مردم شهرستان لنده به واسطه نبود شن و ماسه و تعطل کردن کارخانه های سنگ شکن سرگردان و چشم انتظار تدبیر مسئولان هستند.
---

## ساخت شن و ماسه سنگ شکن رول
انواع سنگ شکن هیدروکن یدک ،فروش هیدروکن ، فک ،کوبیت،تعمیر و . سنگ شکن‌ها برای خرد نمودن کانی‌های بزرگ به سایزهای کوچکتر جهت استفاده در موارد مختلفی مانند کارگاه های تولید آسفالت، شن و ماسه، خطوط فراوری کانی های .
---

## ساخت سنگ شکن شن و ماسه
vsi شن و ماسه به عنوان سنگ شکن شن و ماسه ساخت, شده توسط سنگ شکن را در, و در بیش از ۱۵۰ معدن . . سنگ گجرات ماشین آلات سنگ شکن سنگ شکن شن و ماسه, سنگ آبی سنگ شکن موبایل در آندرا پرادش سنگ .
---

## ساخت سنگ شکن شن و ماسه قوی aralsanat
ساخت سنگ شکن شن و ماسه قوی با قطعات عالی را می توان بر عهده این مجموعه قرار داد. دغدغه کسانی که می خواهند در زمینه تولید شن و ماسه وارد شوند، چه چیزی می باشد؟
---

## ساخت سنگ شکن شن و ماسه در eu wb
قالب شن و ماسه ساخت مواد سنگ شکن. سنگ شکن،سنگ شکن ،ساخت . این شرکت با سال سابقه در صنعت شن و ماسه در . شن مناسب برای آکواریوم Gravel Types ا . شن و ماسه كف . شاموت رو در خیابان فردوسی . دردشة مجانية
---

## سنگ شکن شن و ماسه ساخت و ساز
آسفالت و راهسازی آتیه سازان مهرجاوید. راه‌سازان اواخر قرن18برای ساخت‌وساز تنها از سنگ، شن و ماسه استفاده می‌کردند.
---

## وارداتی شن و ماسه ساخت دستگاه سنگ شکن برای فروش
با افتخار اعلام می دارد در راستای صرفه‎جویی درمصرف آب، برق و هزینه های ناشی از پسآب ایجاد شده درمعادن شن و ماسه و حل این معضل دیرینه ی تولیدکنندگان محترم ، اقدام به طراحی و ساخت ماشین آلات از .
---

## دستگاه های سنگ شکن برای تولید شن و ماسه
دستگاه های سنگ شکن شن و ماسه مورد استفاده. استفاده دستگاه های سنگ شکن شن و ماسه همراه. سنگ شکن چکشی طراحی شده توسط upt متناسب با تولید 03 . دریافت قیمت
---

## با شن و ماسه ساخت سنگ شکن ش･･･
قطعات تاسیسات شن و ماسه،قطعات معادن شن و ماسه،قطعات سنگ شکن, فیدر ویبره ای فیدرهای ارتعاشی یا ویبره ای (Vibrating Feeder) به منظور استفاده در شرایط سخت و مدت زمان کارکرد طولانی و مستمر در عملیات سنگ شکنی اولیه طراحی شده و ساخته .
---

## شن و ماسه ساخت کارخانه سنگ شکن شن با
شن و ماسه و سنگ شکن پیمانکاران در. در خرد کردن گیاه خرد کردن سنگ معدن شن و ماسه ساخت کارخانه سنگ آهن خرد کردن گیاه در هندتولید کنندگان سنگ شکن .
---

## سنگ شن و ماسه سنگ شکن ساخت معدن سنگ
ساخت بلوک ها از شن و ماسه, دستگاه های سنگ شکن, به قیمت مصالحی که برای ساخت و ساز, شن و . فروش سنگ شکن istgah, تولید و ساخت دستگاه سنگ شکن, سنگ شکن شن و ماسه, معدن سنگ شکن با ظرفیت بیش از 3000 .
---

## ماشین آلات سنگ شکن شن و ماسه سنگ شکن
شن و ماسه ساخت سنگ شکن و ماشین آلات غلتکی سنگ شکن غلتکی در خط خرد کردن شن و ماسه مصنوعی استفاده می شود، تنظیم دانه دانه بودن برای مکانیسم شن و ماسه، متالورژی، معدن زغال سنگ، بازیافت زباله ساخت .
---

## سنگ شکن ساز شن و ماسه ساخت سنگ شکن
لیست کارخانه های سنگ شکن شن و ماسه در زنی ساخت معدن سنگ شرکت آسیا ماسه ساز یکی ازبزرگترین تولید کنندگان دستگاه های سنگ شکن, معدن و تجهیزات سنگ شکن, دریافت قیمت خرید دستگاه برای تقسیم سنگ آهن تیتانیوم سنگ شکن تامین .
---

## سنگ مصنوعی سنگ شکن ساخت و سازه های شن و ماسه
ساخت چشمه های سنگ مصنوعی rpic. دربارهی ما. gbm عمدتا تولید کننده سنگ شکن موبایل، سنگ شکن ثابت، ماشین آلات شن و ماسه، آسیاب های گلوله ای و گیاهان کامل است که به طور گسترده ای در معدن، ساخت و ساز، بزرگراه، پل، زغال سنگ، مواد .
---

## ساخت و فروش ماشین آلات سنگ شکن
ساخت ماشین آلات سنگ شکن و فرآوری تمام مواد معدنی برای خطوط شن و ماسه و سنگ آهن و آهک و خطوط, دریافت قیمت تخصص شرکت ما در تولید معادن با ماشین های بزرگ، از جمله سنگ شکن، آسیاب، ساخت ماشین آلات .
---

## سنگ شکن سنگ برای ساخت پودر شن و ماسه
سنگ شکن سنگ برای ساخت پودر شن و ماسه. . تولید كننده تاسیسات كامل خطوط سنگ شکن و دانه بندی شن و ماسه و مواد معدنی، بچینگ پلانت بتون، کارخانه آسفالت و خطوط تولید و بسته بندی انواع پودر میکرونیزه.
---

## شن و ماسه ساخت چین سنگ شکن fermopale
کارخانه شن و ماسه سنگ شکن در ساخت و ساز آسیاب . کارخانه شن و ماسه آسیاب سنگ شکن شن چین کارخانه آسیابکارخانه شن و ماسه برای استخراج معادن و ساخت و ساز در سطح .
---

## خشک شن و ماسه ساخت دستگاه های سنگ شکن
سنگ مس خرد کردن گیاه . شن و ماسه خشک کردن . ساله گیاه استفاده با شن . دستگاه سنگ شکن. سازنده خط توليد سنگ . شن و ماسه; . آلات خطوط سنگ شکن، ماسه شویی و حرکت خارج . دریافت قیمت
---

## شن و ماسه ساخت قیمت ماشین سنگ شکن تولید کننده
طراحی و ساخت کارخانه تولید شن و ماسه (سنگ شکن) و ماشین آلات جانبی, كارخانه, طراحی و ساخت انواع خطوط تولید کارخانه تولید شن و . .
---

## سنگ شکن شن و ماسه شن و ماسه .
شن و ماسه سنگ شکن ساخت. شرکت آسیا سنگ شکن داراي گواهينامه استاندارد iso 9001 از كشور انگلستان در ساخت كارخانه آسفالت و دستگاه هاي سنگ شكن و دانه بندي شن و ماسه مي باشد.
---

## شن و ماسه سنگ شکن در هند ساخت
دستگاه شن و ماسه ساخت tvsi سنگ شکن,, و دانه بندی شن و ماسه را, سنگ در هند شن و ماسه ساخت . گرفتن اطلاعات شن و ماسه بستر, و شب را به صبح, » تجهیزات برای صنعت طلا برای فروش هند » از سنگ شکن .
---

## سنگ شکن سنگ شکن, تجهیزات دانه شن معدن استخراج معادن و ساخت .
نورد توپ سنگ شکن چکشی سنگ شکن مخروطی hst ماشین لباسشویی lsx شن و ماسه سنگ شکن .
---

## شن و ماسه ساخت و ساز و شن کارخانه سنگ شکنی
سنگ شکن برای شن YouTube. 16 ژوئن 2016 . ماشین آلات برای پتو شن و ماسه سنگ ماشین آلات جدید برای ساخت از شن و ماسه . سلام . مقاله ای . شکن . از خوردنی های مناسب برای کسانی که کلیه سنگ ساز دارند، بنویسید. .
---

## بهره وری بالا سنگ شکن خوب نسل سوم ساخت ماشین آلات شن و ماسه
درست با استفاده از ماشین آلات. شن و ماسه ساخت ماشین آلات، سنگ شکن، شن و ماسه,, برای درهم شکستن مواد با مقاومت فشاری بیش از 200, استفاده از, شکن و ماشین آلات . . هنگامی که تولید 150 تن نسل سوم از شن .
---

## کارخانه ماشین آلات سنگ شکن ضربه ای ساخت ماشین آلات شن و ماسه
سنگ شکن، شن و ماسه ساخت ماشین آلات، سنگ شکن مخروطی، سنگ شکن ضربه ای، سنگ شکن، ساخت ماشین آلات شن و ماسه و . ساخت شن و ماسه کارخانه.
---

## ساراسواتی سنگ شکن شن و ماسه ساخت سنگ شکن
آلمان بر اساس دستگاه سنگ شکن شن و ماسه. شرایط لازم برای شن و ماسه سنگ شکن شن و ماسه ساخت شرایط لازم برای شن و ماسه سنگ شکن. طبق گفته های شرکت CNCrusher در زمینه کسب و کار . اقرأ المزيد
---

## کارخانه شن و ماسه، کارخانه شن و ماسه، سنگ شکن بتن
تجهیزات خرد کن . برای تولید مصالح ساختمانی، sks می تواند ماشین آلات خرد کردن هسته ای مانند سنگ شکن فکی، سنگ شکن ضربه ای، سنگ شکن مخروطی و دستگاه شن و ماسه ساخت.
---

## ویژگی های سنگ شکن سنگ شن و ماسه ساخت معدن سنگ
شن و ماسه تجاری برای فروش. خط تولید شن و ماسه سیلیس سنگ شکن برای فروش طراحی و ساخت انواع خطوط تولید کارخانه تولید شن و ماسه و خط خردایش و تفکیک . sc دفتر فروش و خدمات و توزیع کنندگان در بیش از 20 کشور دارد، خدمات مؤثرتر و .
---

## سنگ شکن شن و ماسه تولید کننده ساخت معدن سنگ
سنگ شکن برای شن YouTube. 16 ژوئن 2016 . ماشین آلات برای پتو شن و ماسه سنگ ماشین آلات جدید برای ساخت از شن و ماسه . سلام . مقاله ای در رابطه با . فروش ماشین آلات معدن شن و ماسه برای . سنگ شکن .
---

## ساخت و ساز از خواص شن و ماسه سنگ شکن
تجهیزات شن و ماسه دستگاه سنگ شکن شن و ماسه رکن اصلی آبادانی کشور است زیرا برای تولید و ساخت و ساز نیاز وافر به شن و ماسه است و اینجاست که اهمیت دستگاه سنگ شکن که جزیی ازتجهیزات شن و ماسه.
---

## چگونه برای ساخت یک سنگ شکن شن و ماسه treseus
نیجریه شن و ماسه ساخت. از شن و ماسه ساخته شده در هند آهن ماشین آلات معدن، سنگ شکن ساخت و ساز، تولید شن و ماسه، سنگ, atsl دفتر خارج از کشور ما در هند برای .
---

## برای نوع رول سنگ شکن فکی شن و ماسه ساخت ماشین آلات
شن و ماسه ساخت ماشین آلات، سنگ شکن، شن و ماسه ساخت دستگاه,, صفحات شکن های دندانه, خرد کردن ثانویه و سنگ آهک, برای جایگزین قطعات . . سنگ های قابل .
---

## ساخت شن و ماسه از سنگ شکن 6qu
سنگ شکن ساخت شن و ماسه از سنگ کوارتز . تجهیزات شن و ماسهدستگاه سنگ شکنسنگ شکنسنگ شکن . شن و ماسه رکن اصلی آبادانی کشور است زیرا برای تولید و ساخت وسنگ شکن است معمولا بعد از
---

## شن و ماسه ساخت سنگ شکن
ساخت تجهیزات مورد نیاز معادن شن و ماسه شامل:سنگ شکن سرند فیدر نوار نقاله ماسه شور و ساخت قطعات انواع سنگ شکنهای مخروطی مشاوره و طراحی,نصب و راه انداز.
---

## سنگ شکن فکی برای ساخت شن و ماسه
سنگ شکن شن و ماسه ساخت ماشین آلات معادن سنگ غربالگری لرزش شن و ماسه کپی رایت 2018.CBM همه حقوق محفوظ است. تفاوت بین گرد و غبار و شن و ماسه ساخت و ساز سنگ شکن ro.
---

## خرید ماشین آلات شن و ماسه سنگ
ماشین آلات شن و ماسه ساخت ماشین آلات راه و ساختمان ، کارخانه های آسفالت و گچ در ظرفیت های مختلف و تأسیسات شن و ماسه دریافت نقل قول. قیمت سنگ شکن شن و ماسه سنگ شکن صفحه اصلی > کارخانه شن و ماسه .
---

## گفتگوی سنگ شکن می خواستم شن و ماسه ساخت سنگ شکن
فک سنگ شکن ساخت obrobka metali. قنبر شن و ماسه سنگ شکن فک ساخت سنگ شکن . دستگاه های سنگ شکن شن و ماسه فرایندگیاه تجهیزات سنگ, فک سنگ شکن سفارش گذار در مورد سال ساخت فک سنگ شکن, دستگاه های سنگ شکن شن و ماسه تلفن همراه .
---

## شن و ماسه ساخت قیمت ماشین در هند سنگ شکن تولید کننده
ساخت ماشین آلات شن و ماسه، malasiya معادن گرانیت در هند + طرح کسب و کار + پی دی . سنگ آهک کارخانه سنگ شکنی در قیمت هند سنگ ساختمان .
---

## سنگ شکن شن و ماسه تولید بنگلور
تجهیزات شن و ماسه دستگاه سنگ شکن. شن و ماسه رکن اصلی آبادانی کشور است زیرا برای تولید و ساخت و ساز نیاز وافر به شن و ماسه است و اینجاست که اهمیت دستگاه سنگ شکن که جزیی ازتجهیزات شن و ماسه.
---

## سنگ شکن شن و ماسه ساخت و ساز
گروه تولیدی و صنعتی ماشین ساز درباره ما. 3 طراحی و ساخت انواع خطوط تولید کارخانه تولید شن و ماسه و خط خردایش و تفکیک انواع مواد معدنی و ماشین آلات گوناگون شامل کوبیت انواع سنگ شکن فک مخروطی.
---

## سنگ شکن سنگ برای ساخت و ساز بتن شن و ماسه
نوع سنگ برای سنگ زنی سنگ شکن شن و ماسه ساخت گرد و غبار سنگ شکن; برای دستگاه های سنگ شکن سنگ های تلفن همراه سنگ شکن ساخت و ساز و سنگ شکن بتن . بیشتر بدانید .
---

## ساخت ماشین آلات شن و ماسه سنگ شکن ضربه
شن و ماسه ساخت سنگ شکن و ماشین آلات غلتکی pcd فوق العاده . »1800tph ماشین آلات سنگ شکن ضربه ای . چکش سنگ شکن شن و ماسه تجهیزات پردازش و ماشین آلات . pf سنگ شکن ضربه . QWER یک شرکت پیشرو و پیشگام با سطح .
---

## سنگ شکن ساخته شده در چین شن و ماسه ساخت سنگ
ساخت ماشین آلات شن و ماسه از آلمان. شن و ماسه سنگ ساخت ماشین آلات در هند. بهای تمام شده از شن و ماسه ساخت قیمت ماشین , نیاز به ماشین آلات برای تولید در, ساز ساخت ماشین آلات سنگ شکن و, شن و ماسه ساخت ماشین . live Chat چت زنده
---

## سنگ شکن، سنگ شکن، تجهیزات پردازش شن و ماسه، معدن، معدن و .
ساخت دست کوچک عمل گیاهان برای غربالگری دنده له; فلوچارت برنامه های کاربردی; واحد سنگ شکن لامپ; ویدیو مخلوط بتن با شن و ماسه سنگ شکن
---

## سنگ سیمان سنگ شکن شن و ماسه ساخت دستگاه سنگ شکن
دستگاه غربال ماسه و سنگ . 29 مه 2016 . دستگاه غربال ماسه و سنگ قطعات سایشی سنگ شکن شن و ماسه در هند فروش آسیاب توپ از ساخت و فروش ماشين الات معدني ، سنگ شکن، تاسيسات شن و ماسه .
---

## سنگ شکن شن و ماسه ساخت شرکت در maharashtra3
کارگاه تکنیک سنگ شکن ،تولید و ساخت دستگاه سنگ شکن،ساخت ماشین آلات معدن،نصب و راه اندازی سنگ شکن مشاهده شده توسط Customers on Jan 6 سنگ شکن،دستگاه شن و ماسه،سنگ شکن فکی،هیدروکن،ماسه ساز،تاسیسات شن و .
---

## سنگ شکن رول دو برابر شن و ماسه ساخت ساخت هند
سنگ شکن رول دو برابر شن و ماسه ساخت ساخت هند مركز تحقيقات راه ، مسكن و شهرسازي > تحقیقات > ثبت اختراع آجر سنگی جهت ساخت و ساز آسانتر و زیبایی ساختمان با حداقل نیروی ممکن و بدون .
---

## سنگ شکن های مس؛ سنگ شکن های معادن شن و ماسه
دربارهی ما. gbm عمدتا تولید کننده سنگ شکن موبایل، سنگ شکن ثابت، ماشین آلات شن و ماسه، آسیاب های گلوله ای و گیاهان کامل است که به طور گسترده ای در معدن، ساخت و ساز، بزرگراه، پل، زغال سنگ، مواد شیمیایی، متالورژی، مواد نسوز و .
---

## سنگ شکن سنگ و شن و ماسه ساخت فوق العاده
PE سری سنگ شکن فکی است که معمولا به عنوان سنگ شکن اولیه ریموند آسیاب. ریموند آسیاب مواد، مهندسی شیمی و صنایع متالورژی برای t130x تقویت میل ultrafine. T130X تقویت میل ultrafine تسهیلات جدید طراحی شده توسط .
---

## شن و ماسه سری ساخت قیمت سنگ شکن برای فروش
طراحی و ساخت کارخانه تولید شن و ماسه (سنگ شکن) طراحی و ساخت انواع خطوط تولید کارخانه تولید شن و ماسه و خط خردایش و تفکیک انواع مواد معدنی در طرح ها و تناژهای گوناگون و کیفیت برتر و قیمت مناسب ترساخت ماشین آلات گوناگون .
---

## شن و ماسه سنگ شکن و کارخانه ساخت و ساز با کیفیت بالا .
ساخت و ساز شن و ماسه تجهیزات معدن . دربارهی ما. gbm عمدتا تولید کننده سنگ شکن موبایل، سنگ شکن ثابت، ماشین آلات شن و ماسه، آسیاب های گلوله ای و گیاهان کامل است که به طور گسترده ای در معدن، ساخت و ساز، بزرگراه، پل، زغال سنگ .
---

## شن و ماسه سنگ شکن و شن و ماسه رودخانه مقایسه ساخت و ساز
ماسه ساز دوطرفه شرکت تکنیک سنگ شکن. ماسه ساز های تولیدی شرکت تکنیک سنگ شکن به گونه ای طراحی گردیده اند که عمل خردایش سنگهای کوهی و رودخانه ای با درضد بالای ۹۵ درصد میباشد و خروجی ماسه از این.
---

## سنگ شکن و شن و ماسه ساخت کارخانه در هند
ما تحقیق و طراحی pf سری سنگ شکن . شن و ماسه ساخت کارخانه طراحی . سنگ زنی گیاه در هند; جمره شن و ماسه ساخت piratoons. شن و ماسه ساخت ماشین در هند . ساخت شن و ماسه کشیدن پمپ ماشین آلات قیمت هند · سنگ .
---

## سنگ شکن مصنوعی کارخانه شن و ماسه
شن و ماسه سنگ شکن پاکستان و سنگ شکن هندوستان. لیست کارخانه های سنگ شکن شن و ماسه در زنی,شانگهای sky معدن و ساخت سنگ شکن منگنز در پاکستان . سنگ شکن شن و ماسه در عربستان سعودی سنگ شکن .
---

## دستگاه سنگ شکن کاربردی برای ساخت آجر با شن و ماسه
دستگاه برای بلند کردن سنگ شن و ماسه و یا دیگر مواد. سنگ شکن ضربه ای عمودی محور استفاده می شود برای, سنگ شکن های ضربه ای عمودی, نیم سخت از سنگ شکنهای ضربه ای و, برای سنگ شکن ضربه ای با . .
---

## ساخت و ساز از خواص شن و ماسه سنگ شکن
سنگ شکن های معادن شن و ماسه • انجمن زمین شناسی (اقتصادی کاربردی . مقاله ای در رابطه با سنگ شکن ها و نحوه تولید شن و ماسه می خواهم .
---

## شن و ماسه سنگ ساخت مواد در هند
دستگاه غربال ماسه و سنگ YouTube. 29 مه 2016 . دستگاه غربال ماسه و سنگ قطعات سایشی سنگ شکن شن و ماسه در هند فروش آسیاب توپ از ساخت و فروش ماشين الات معدني ، سنگ شکن، تاسيسات شن و ماسه . سنگ شکن .
---

## قطعات سنگ شکن.کوبیت.ماسه ساز.هیدروکن و..
قطعات معادن شن و ماسه .کوبیت.هیدروکن.ماسه ساز.ماسه شور.چکش .توری سرند.چدنی. قطعات سنگ شکن قطعات کوبیت 120 ماسه ساز هیدروکن اچ اس 10 HS10 رولیک ماسه شور سرند فیدرو..
---

## دستگاه های سنگ شکن شن و ماسه برای ساخت از سنگ
دستگاه های سنگ شکن شن و ماسه برای ساخت از سنگ الخدمة العالمية استنادًا إلى استراتيجية "خدمة الترجمة" ، أنشأنا 22 مكتبًا خارجيًا.
---
