# عمودی سنگ شکن ضربه شفت کار

## سنگ شکن عمودی شفت توضیحات
سری از بازده بالا سنگ شکن ضربه ای عمودی شفت. توضیحات کامل سنگ شکن فکی سری jc از آوند . مدل برخورد عمودی شفت . قدرت سنگ شکن عمودی شفت . قیمت را بگیرید
---

## چینی شان مه شکن ضربه عمودی شفت
pf سنگ شکن ضربه ای . کسب و کار سنگ شکن در هند نمودار جریان پردازش سنگ آهن گیاهان پردازش چینی سنگ معدن . . تولید سنگ آهن سنگ خارا گرانیت له گیاهی گیاه غلظت سنگ طلا سنگ آهن شفت عمودی bgmachine vsi سری .
---

## چگونه کفش روتور کار بر روی سنگ شکن ضربه ای
سنگ شکن عمودی روتور باز. چگونه کفش روتور کار بر روی سنگ شکن ضربه. برگشت روتور باز عمودی سنگ شکن ضربه شفت. سنگ شکن ضربه ای عمودی شفت ساختار, (که بر روی شفت,, تسمه و قرقره، روتور از چکش سنگ شکن با, .
---

## اوج عمودی سنگ شکن ضربه شفت
بهره برداری از سنگ شکن ضربه ای عمودی. قطعات سنگ شکن، فروش دستگاه سنگ شکن سنگ شکن ضربه ای عمودی شفت gbm سری vsi توسط کارشناس مشهور آلمانی gbm طراحی شده و هر شاخص در . عمودی سنگ شکن زغال سنگ زغال سنگ
---

## افقی سنگ شکن ضربه شفت اوج
عمودی مدل سنگ شکن ضربه شفت. عمودی سنگ شکن ضربه شفت ساخته شده در ایا%d محور عمودی روم آب میلسنگ شکن تولید کننده. سنگ شکن ضربه ای با, ايوان آن به شكل عمودي ساخته شده و, آموزش می دم هم در آب, شفت میل . .
---

## کار از یک سنگ شکن ضربه ای
موثر سنگ شکن ضربه ای عمودی شفت. شفت عمودی Vsi سنگ شکن ضربه ای Cgm. vsi5x سنگ شکن (آخرین عمودی شفت سنگ شکن ضربه ای بهبود یافته از سنگ شکن vsi) لازم است خرد کردن تجهیزات مورد استفاده در تولید شن و .
---

## اوج عمودی سنگ شکن ضربه شفت
اوج عمودی سنگ شکن ضربه شفت منزل >> اوج عمودی سنگ شکن ضربه شفت. عمودی آثار سنگ شکن شفت. تصاویر نمودار خط سنگ شکن ضربه ای عمودی شفت عمودی سنگ شکن ضربه شفت کار hgljxxyz.
---

## کوچک سنگ شکن ضربه ای عمودی شفت
عمودی مشخصات سنگ شکن شفت bachejoon. عمودی شفت سنگ شکن ضربه ای سنگ شکن. دانلود رایگان انیمیشن سنگ شکن فکی فروشنده دستگاه چرخ در جیپور · انیمیشن های عمودی سنگ شکن ضربه شفت · بخش نقاله یدکی سنگ شکن .
---

## کوه های عمودی سنگ شکن ضربه شفت
عمودی شفت سنگ شکن ضربه ای نسل جدید و . قیمت های عمودی سنگ شکن ضربه شفت · بلند در تجهیزات . که ماشین آلات برای استفاده در کارخانه پودر فلدسپات .
---

## عمودی سنگ شکن ضربه شفت کار wpforum
عمودی سنگ شکن ضربه شفت کار, کاربرد سنگ شکن ضربه ای با شافت عمودیpl, کلیک ها: 97. 100+ دوست 100+ نظر
---

## سنگ‌شکن ویکی‌پدیا، دانشنامهٔ آزاد
ب خردایش به حالت ضربه‌ای: (سنگ‌شکن‌های ضربه‌ای شفت افقی hsi یا کوبیت و سنگ‌شکن‌های ضربه‌ای عمودی vsi). در این روش مواد تحت تأثیر شوک ناشی از ضربه قطعات در حال گردش (روتور و چکش سنگ‌شکن و بستر .
---

## شفت سنگ شکن چکشی
شفت گوشته سنگ شکن . بررسی سنگ شکن شفت geo agl . سنگ شکن شن و ماسه آلمان و غربالگری آسیاب رول. دستگاه های سنگ شکن aggegate آلمان. . شفت عمودی pcl سنگ شکن ضربه ای سنگ معدن فلزی و غیر . دریافت قیمت .
---

## عمودی دستگاه های سنگ شکن ضربه شفت از کشور چین تولید
شفت عمودی سنگ شکن ضربه سنگ فرش خود غلتکی کروی بلبرینگ. . سنگ شکن بارو سنگ شکن استفاده از دستگاه های سنگ شکن سنگ . ثبت شده در شركت های سنگ شكن و آسیاب را در اختیار دارد. 22 اداره خارج از کشور، نه .
---

## سنگ شکن ضربه ای هیدرولیک از زنی
سنگ شکن vsi5x. VSI5X سنگ شکن (آخرین عمودی شفت سنگ شکن ضربه ای بهبود یافته از سنگ شکن VSI) لازم است خرد کردن تجهیزات مورد استفاده در تولید شن و ماسه خط تولید شن و ماسه & شن کارخانه تولید و غیره. فروش آنلاین
---

## پوشیدن سنگ شکن ضربه ای عمودی شفت
سنگ شکن ضربه ای با, تراش های cnc افقی و ریل مورب و منوال شرکت چین و چک و, چین سنگ دستگاه . . عمودی سنگ شکن ضربه شفت کار hgljxxyz, شرکت تکنیک سنگ شکن سنگ شکن های, شن و ماسه قابل حمل از چین دست, و انواع .
---

## چگونه کار سنگ شکن ضربه ای عمودی
چگونه عمودی شفت سنگ شکن ضربه کار. عمودی شفت سنگ شکن ضربه ایmachine jianye. عمودی سنگ شکن ضربه شفت,, آنها به شدت در برابر ضربه و . معرفی سنگ شکن ضربه ایcrusherschool.work.
---

## استفاده عمودی سنگ شکن ضربه شفت
استفاده عمودی سنگ شکن ضربه شفت. . لیسانس مهندسی معدن را از دانشکدۀ فنی دانشگاه تهران کسب کرد و به کار در معدن زغال سنگ باب نیزو (کرمان) پرداخت.
---

## روتور برای عمودی سنگ شکن ضربه شفت
سنگ شکن ضربه ای عمودی سری VSI. تاثیر HSI من VSI سنگ شکن crosskever. سنگ‌شکن ویکی‌پدیا، دانشنامهٔ آزاد ب خردایش به حالت ضربه ای(سنگ شکنهای ضربه‌ای شفت افقی hsi یا کوبیت و سنگ شکنهای ضربه‌ای عمودی vsi).در این روش مواد تحت تأثیر .
---

## عمودی دستگاه سنگ شکن ضربه شفت
عمودی سنگ شکن ضربه شفت کار سنگ شکن فکی سری jc. دریافت قیمت تولید کننده انواع سنگ شکن، سرند، فیدر، سپراتور، کلساینر .
---

## در برابر سری سنگ شکن ضربه ای عمودی شفت اصل کار
اصل سنگ شکن سنگ edunano. اصل کار از سنگ شکن سنگ saracenbay . 27 ژانويه 2017, فک اصل عامل سنگ شکن; در برابر سری سنگ شکن ضربه ای عمودی شفت, آسیاب کاسه و اصل آن از woeking; اصل بهره برداری از سنگ شکن مخروطی.
---

## سنگ شکن ضربه ای شفت عمودی PCL
سنگ شکن ضربه ای عمودی شفت. dance mat typing,dance history,dance quotes,dance clothes. شفت عمودی PCL سنگ شکن ضربه ای ، همچنین به عنوان ماشین ساخت شن و ماسه شناخته می شود، به طور گسترده برای پردازش و تولید پودر از مواد معدنی .
---

## شفت عمودی طراحی سنگ شکن ضربه ای
هر سنگ شکن برای کار با حداکثر اندازه معینی از مواد اولیه طراحی شده است و اغلب خروجی . کراشرهای ضربه‌ای شافت عمودی (vertical shaft impactors) از نوع سندانی (anvil). . شفت عمودی سنگ شکن ضربه ششم 5000;
---

## اصل کار آسیاب شفت عمودی شفت سنگ شکن ضربه ای
اصل کار آسیاب شفت عمودی شفت سنگ شکن ضربه ای الخدمة العالمية استنادًا إلى استراتيجية "خدمة الترجمة" ، أنشأنا 22 مكتبًا خارجيًا.
---

## کار سنگ شکن عمودی spring alfa
سنگ شکن ضربه ای عمودی شفت در هند. سنگ شکن عمودی شفت اصل کار تاثیر شفت عمودی نقشه سنگ شکن خرد کردن تلفن همراه می سازد کسب و کار معدن خود را بسیار ساده تر سنگ شکن ضربه ای عمودی شفت .
---

## مورد استفاده برای فروش افقی دستگاه های سنگ شکن ضربه شفت
مورد استفاده برای فروش افقی دستگاه های سنگ شکن ضربه شفت. . دستگاه های سنگ شکن ضربه افقی برای استخراج از معادن شفت عمودی ضربه, سنگ شن و ماسه ساز, تعمیر و نگهداری سنگ شکن, یک دستگاه سنگ شکن ضربه .
---

## شفت عمودی ضربه خرد سنگ شکن برای فروش
شفت عمودی ضربه خرد . Vertical impact impactor (‫سنگ شکن عمودی )ماسه ساز‬ ‫سنگ شکن های ضربه ای عمودی تولیدی گروه صنعتی کوبش ماشین از نوع‬. دریافت نقل قول .
---

## عمودی سنگ شکن ضربه شفت متر شن و ماسه
عمودی سنگ شکن ضربه شفت متر شن و ماسه خوش آمدید به شركت IRC Mining & Construction Machinery Co.، Ltd. تجهیزات ماسه ساخته شده در چین سنگ شکن تولید کننده . شماتیک کار چرخ عمودی;
---

## عملیات عمودی سنگ شکن ضربه شفت
عمودی سنگ شکن ضربه ای شفت. سنگ شکن ضربه ای با شافت عمودی VSIسنگ شکن با شفت عموديآگهی24سنگ شکن با شفت عمودي ascoآسکو اچ اس ۱۰ آسکو اچ اس ۷ سنگ شکن با شفت عمودیسنگ شکن ضربه ای سنگ شکن ضربه ای با شافت عمودی ,معدن فلزی بهینه سازی .
---

## عمودی سنگ شکن ضربه شفت حفاری چاه های
شفت عمودی سنگ شکن computechindia. دستگاه های سنگ شکن ضربه عمودی شفت. به عنوان یک تولید کننده پیشرو در جهان از تجهیزات خرد کردن . شفت عمودی سنگ شکن ضربه 7tkc . ماشین حفاری شفت جهت چاه نفت . خدمات و .
---

## ماشین های خیلی ریز آسیاب نوع ضربه
, سنگ سنگ شکن فکی, های خیلی ریز سنگ شکن مخروطی سنگ 2014 03 02 اصل مستحکم از سنگ شکن شفت اصلی از سنگ شکن سیمون در برابر سری سنگ شکن ضربه ای عمودی شفت اصل کار, اصلی کار از سنگ شکن, از سنگ شکن های فکی
---

## کار از آسیاب سنگ شکن ضربه 6qu
قیمت برای سنگ شکن فکی سنگ شکن ضربه آسیاب توپ . عمودی سنگ شکن ضربه شفت کار . آسیاب و سنگ شکن از محصولات . سنگ شکن ضربه, دیسک آسیاب سنگ شکن . بیشتر بدانید .
---

## عمودی سنگ شکن ضربه شفت برای فروش در برزیل
آسیب پذیری از عمودی سنگ شکن ضربه شفت. عمودی سنگ شکن ضربه شفت کار hgljxxyz برای بازالت بر اساس محصولات در عمان شفت خارج از مرکز سنگ شکن سنگ اصل کار, سنگ شکن فکی سری. دریافت قیمت » قیمت دریافت کنید
---

## چگونه یک کار عمودی pcl سنگ شکن
سنگ شکن عمودی ضربه سنگ شکن. سنگ شکن ضربه ای عمودی شفت فنی. سنگ شکن ضربه ای عمودی شفت فنی سنگ شکن ضربه ای چگونه کار می کند YouTube. 23 مه 2016, این نوع سنگ شکن را تضمین می کند, کار: این سنگ .
---

## سنگ شکن عمودی سنگ شکن .
کار سنگ شکن عمودی plotre. سنگ شکن عمودی ماسه ساز Kobesh machine. سنگ شکن های ضربه ای عمـودی تولیدی گروه صنعتی کوبش ماشیـن از نوع ماسه ساز خود شکن بوده که در این نوع ماسه ساز ها، قلوه سنگ ها در اثر برخورد با سرعت بالا به یکدیگر .
---

## سنگ شکن ضربه کار nrgproject
سنگ شکن ضربه ای عمودی شفت اصل کار. سنگ شکن ضربه ای عمودی شفت اصل کار چاپگر تخته مدار یزد برد های fa جنوبی کلوئیدی اصل سیمان, آيا دانيد سرعت داشتن. الحصول على السعر والدعم عبر الإنترنت
---

## سنگ شکن ضربه ای با شافت عمودی
سنگ شکن ضربه ای آسیا سنگ شکن . ضربه ای باشفت افقی و ضربه ای با شفت عمودی می باشند از ویزگی های سنگ شکن ضربه ای یا کوبیت آسیا سنگ شکن میتوان به موارد زیر اشاره کرد : بهترین شکل مصالح شکسته .
---

## قیمت های عمودی سنگ شکن ضربه شفت
موثر سنگ شکن ضربه ای عمودی شفت سنگ شکن برای فروش جزوه اصول مهندسی سد ﺍﻳﻦ ﺳﺪﻫﺎ ﺑﺎ ﻣﺼﺎﻟﺢ ﺧﺎﻛﻲ ﻳﺎ ﭘﺎﺭﻩ ﺳﻨﮕﻲ ﺍﺟﺮﺍ ﺷﺪﻩ ﻭ .
---

## شفت عمودی طراحی سنگ شکن ضربه ای
کوبیت برخلاف هیدروکن،سنگ شکن ضربه‌ای است که از نظر کاربردی مانند هیدروکن . ماسه ساز خرگوشی ، نوعی سنگ شکن چکشی با شفت عمودی می باشد . دریافت قیمت
---

## اصل کار از سنگ شکن ضربه ای
طراحی سنگ شکن ضربه ای عمودی شفت. سنگ شکن سنگ شکن ضربه ای کوبیت اتو, عمودی سیستم کوره شفت; شفت تکنولوژی کوره عمودی برای [چت کن chat now] شفت اصلی از سنگ شکن سیمون سنگ شکن ضربه ای عمودی شفت, صفحه اصلی, های عمودی سنگ شکن ضربه شفت بخش .
---

## شفت عمودی سنگ شکن ضربه معدن
سنگ شکن سنگ، تجهیزات پردازش مجموع برای معدن و ساخت و ساز. سنگ شکن vsi5x. VSI5X سنگ شکن (آخرین عمودی شفت سنگ شکن ضربه ای بهبود یافته از سنگ شکن VSI) لازم است خرد کردن تجهیزات مورد استفاده در تولید شن .
---

## عمودی سنگ شکن ضربه شفت کار
سنگ شکن سنگ شکن سنگسنگ شکن های ضربه ایتاثیر شفت . شفت عمودی سنگ شکن ضربه ای Description : . ماشین آلات .,مشخصات دستگاه جوش دروازه ای کار گیر مفید .
---

## سنگ شکن ضربه ای عمودی محور کار می کند
سنگ شکن ضربه ای عمودی محور کار می کند . انیمیشن های عمودی سنگ شکن ضربه شفت تجهیزات معدن . سنگ شکن ضربه ای با . انیمیشن های عمودی سنگ شکن ضربه . می کنند و حول محور عمودی کج می شوند که .
---

## عمودی کسب و کار دستگاه فرز
فرز عمودی اصل ماشین کار دستگاه های سنگ شکن سنگ شکن گریز از مرکز سنگ شکن ضربه ای عمودی YouTube. 28 ژوئن 2016 . و .
---

## فروش شفت عمودی سنگ شکن ضربه ای
دستگاه های سنگ شکن ضربه عمودی شفت. سنگ شکن های ضربه ای اچ اس 10 و 7 کوبش ماشین در تناژ های 120 تا 200 تن در ساعت . سنگ شکن عمودی ( ماسه ساز ms 800 ). سنگ شکن عمودی ( ماسه ساز MS 800 ). >> بیشتر بدانید
---

## اوج عمودی سنگ شکن ضربه شفت
اصل کار از سنگ شکن عمودی شفت. عمودی سنگ شکن ضربه شفت اصل کار, و نوع سطح قطعه کار از, فکی سنگ شکن اصل کار از آسیاب غلتکی عمودی [دریافت قیمت] هزینه های سنگ شکن ضربه ای به اوج
---

## برخورد محور عمودی اصل کار
سنگ شکن عمودی شفت اصل کار خود را تاثیر محور عمودی اصل کار سنگ زنی عمودی سنگ شکن ضربه شفت کار را به خود گچ قوی اضافی . دریافت قیمت » محور عمودی گجرات برخورد radax
---

## اصل اصل 0f عمودی ضربه شفت در سنگ زنی سنگ
سنگ شکن ضربه ای pcl اصل کار اصل کار از سنگ شکن ضربه, سنگ شکن ضربه ای عمودی شفت, است سنگ شکن, قیمت سنگ شکن فکی چت آنلاین مجتمع تولیدی صنعتی کوثر سنگ شکن سازنده انواع سنگ, سنگ شکن هیدروکن یکی از .
---

## تاثیر عمودی سنگ شکن شفت ویدیو کار
عمودی شفت سنگ شکن ضربه ای machine jianye. عمودی سنگ شکن ضربه شفت,, و بسیار سخت کار کردن بخش های دیگر از, مقدار رطوبت تحت تاثیر . [چت زنده] پاورپوینت دستگاه سنگ زنی در 40 اسلاید
---

## قسمت در هزار در کار شفت در سنگ شکن سنگ
سنگ شکن ضربه ای و شفت در سنگ شکن. سنگ شکن ضربه ای با شفت افقی و عمودی. سنگ شکن های ضربه ای عمودی از نوع ماسه ساز خود شکن بوده که در این نوع ماسه سازها,قلوه سنگ ها در اثر برخورد با سرعت بالا به یکدیگر شکسته شده و تبدیل به ماسه .
---

## بهره برداری از سنگ شکن ضربه ای عمودی شفت
بهره برداری از سنگ شکن ضربه ای عمودی شفت. به عنوان تولید کننده پیشرو در جهان از تجهیزات خرد کردن، سنگ زنی و معدن، ما به شما راه حل های پیشرفته و معقول ارائه می دهیم.
---

## شفت عمودی سنگ شکن ضربه vsi
سنگ شکن ضربه ای عمودی شفت استفاده سنگ شکن. سنگ شکن فکی، سنگ شکن ضربه ای، سنگ شکن vsi5x سنگ شکن vsi5x (جدیدترین سنگ شکن عمودی vsi) یکی از تجهیزات خرد کننده مورد نیاز برای تولید خط تولید شن و ماسه، کارخانه تولید شن و غیره می باشد. .
---

## سنگ شکن برای سنگ شکن ضربه عمودی
ساخت عمودی سنگ شکن ضربه شفت. سنگ شکن ضربه ای عمودی قابل اعتماد Xinhai سازنده. شفت عمودی pcl سنگ شکن ضربه ای ، همچنین به عنوان ماشین ساخت شن و ماسه . عملکرد قابل . Get Price >> نوار نقاله برای سنگ .
---

## سنگ شکن ضربه ای عمودی شفت eu wb
عمودی سنگ شکن ضربه شفت نسبت به سنگ شکن ضربه ای. شفت عمودی ضربه, سنگ شن و ماسه ساز, تعمیر و نگهداری سنگ شکن. شفت عمودی ضربه, سنگ شن و, سری vsi عمودی ضربه شفت یک دستگاه سنگ شکن ضربه ای تا به تاریخ با چند .
---

## سنگ شکن عمودی کار
سنگ شکن فکی عمودی کار می کند. سنگ شکن مخروطی. CNMining خود را به تولید سنگ شکن و آسیاب می دهد که می تواند در کل سنگ شکن، VSI5X سنگ شکن (آخرین عمودی شفت سنگ شکن ضربه ای بهبود یافته از با روح هنرمند، CNMining همیشه تلاش می کند تا برای .
---

## کاربرد سنگ شکن ضربه ای عمودی شفت
کاربرد سنگ شکن ضربه ای عمودی شفت. سنگ شکن های ضربه ای عمودی شرکت ناز صنعت. سنگ شکن های ضربه ای عمودی از نوع ماسه ساز خود شکن بوده که در این نوع ماسه سازها,قلوه سنگ ها در اثر برخورد با سرعت بالا به یکدیگر شکسته شده و تبدیل .
---

## شفت wabler در سنگ شکن سنگ کار
عمودی سنگ شکن ضربه شفت کار سنگ زنی پیشرفته. عمودی سنگ شکن ضربه شفت کار سنگ زنی پیشرفته تاثیر عمودی سنگ شکن شفت ویدیو کار سنگ شکن عمودی شفت شفت عمودی pcl سنگ شکن ضربه ای . اقرأ المزيد
---

## گریز از مرکز سنگ شکن ضربه ای عمودی
روتور برای سنگ شکن ضربه ای عمودی شفت. موثر سنگ شکن ضربه ای عمودی شفت جهت روتور عمودی سنگ شکن سنگ شکن شفت عمودی برای فروش سنگ شکن کوبیت tifaa com سنگ شکن ضربه ای یا کوبیت شامل استفاده از ضربه بجای فشار برای درهم شکستن مواد .
---

## افقی سنگ شکن ضربه شفت اوج
روتور برای سنگ شکن ضربه ای عمودی اوج شفت افقی ci سنگ شکن ضربه ای شفت عمودی سنگ شکن ضربه ای . دریافت بیشترد . تولید کنندگان سنگ شکن ضربه شفت افقی در هند.
---

## سنگ شکن سنگ شکن سنگ شکن ضربه ای سنگ شکن ضربه ای
دستگاه سنگ شکن عمودی شفت عمودی سنگ شکن ضربه ای برای فروش با iso عمودی قطعات سنگ شکن ضربه ای زمان سنگ شکنطرز کار سنگ شکن ضربه ای با .
---

## سنگ شکن عمودی کار
سنگ شکن ضربه ای عمودی مورد استفاده قرار. عمودی سنگ شکن ضربه شفت کار hgljxxyz. عمودی سنگ شکن ضربه, سنگ شکن ضربه ای هیدرولیکی, گرفتن نکات ایمنی مورد بررسی قرار . [قیمت را دریافت کنید] چت زنده
---

## استفاده عمودی سنگ شکن ضربه شفت
سنگ شکن ضربه, شفت تولید کنندگان . یوتیوب دستگاه های سنگ شکن ضربه عمودی شفت. سنگ شکن ضربه ای سنگ طلا ما همچنین از دستگاه های سنگ شکن مستقل، آسیاب و غلطک و همچنین قطعات یدکی استفاده می کنیم. .
---

## شفت عمودی طراحی سنگ شکن ضربه ای
سنگ شکن ضربه ای کوبیت Kobesh machine. کوبیت های ساخته شده در گروه کوبش ماشین در مدل های 100، 120 ، 180و 240 می باشد. . از سنگ شکن های ضربه ای به عنوان سنگ شکن های اولیه و ثانویه در خطوط فراوری و خردایش .
---

## ضربه سنگ شکن شاخص کار باند
اصل کار از سنگ شکن ضربه ای شفت verical. کار از یک سنگ شکن ضربه ای robelskamp. اصل کار از سنگ شکن ضربه ای هیدرولیک. در برابر شفت سری عمودی سنگ شکن ضربه ای اصل کار. بیش; شاخص عمودی آسیاب برای فروش
---

## عمودی سنگ شکن ضربه شفت برای فروش در برزیل
آسیب پذیری از عمودی سنگ شکن ضربه شفت. عمودی سنگ شکن ضربه شفت کار hgljxxyz برای بازالت بر اساس محصولات در عمان شفت خارج از مرکز سنگ شکن سنگ اصل کار, سنگ شکن فکی سری. دریافت قیمت »
---

## سنگ شکن ضربه ای عمودی محور کار می کند
ساخت و ساز compdf سنگ شکن زباله عمودی شفت سنگ شکن ضربه ای شفت عمودی pcl سنگ شکن ضربه ای . محور عمودی چین سنگ شکن . می تواند سنگ شکن; کار از .
---
