# فيديو عن صناعت الحديد

## ‫مصانع الحديد والصلب‬‎ YouTube
Feb 11, 2012 · Unlimited recording storage space. Live TV from 60+ channels. No cable box required. Cancel anytime.
---

## بوابة فيتو: أسعار الحديد والأسمنت اليوم 21 2 2019
أسعار الحديد والأسمنت اليوم 21 2 2019 . . محاسبة الشركات المتقاعسة عن استكمال مرافق ابني . البافاري (فيديو) ترامب يأمر بوقف استخدام جميع طائرات بوينج (فيديو) سبب العطل المفاجئ لـ«فيس بوك .
---

## كيف يصنع الحديد موضوع
طريقة الاختزال المباشر الحديد يعتبر خام الحديد المادة التي تصنع منها الحديد الصلب، . بحث عن كيفية المحافظة على الماء . فيديو; ما هي بطانة الرحم فيديو .
---

## صناعة الحديد فى مصر YouTube
15 تشرين الأول (أكتوبر) 2011 . The Egyptian Co For Iron الشركة المصرية لمنتجات الحديد والصلب Duration: 1:01. Yellow Pages Egypt 16,177 views &middot; 1:01 &middot; Hebo Machines &quot;The Money Machine 2&quot; Duration: 3:05. HEBO Machines 18,541,726 views &middot; 3:05. طريقة صنع فرن محلي الصنع لتشكيل وزخرفة الحديد المشغول Gas furnace.
---

## صناعت السلاسل الذهب يدوين
صناعت الزةب studiok. 24 نيسان (إبريل) 2011 . فيديو يوتيوب طريقة صناعة المجوهرات و السلاسل و الذهب فيديو يوتيوب طريقة صناعة المجوهرات و السلاسل و الذهب من ايف ارابيا المصدر: موقع.
---

## صناعة الحديد تعبير كتابي
مشروع عن صناعت الحديد مقاطع فيديو عن صناعة الحديد إن مغذي هو آلة ضرورية عتدما نحتاج الي نقل كمية هائلة من الصخور . موضوع تعبير عن الطعام اجمل بنات .
---

## ما هي أعراض نقص الحديد في جسم الإنسان موضوع
تجنب نقص الحديد. لتجنب نقص الحديد، يجب على الشخص الحصول على الكمية الكافية منه، وذلك عن طريق ما يأتي: تناول نظام غذائي صحي ومتوازن؛ وذلك عن طريق اختيار طعام متنوّع من كلا المصدرين النباتي والحيواني.
---

## بحت عن صناعت الاسمنت في ليبيا
تقرير عن الطاحونات في مصنع اسمنت الجنوب. تقرير عن الطواحين في صناعت الاسمنت. تقرير عن الطاحونات في مصنع اسمنت الجنوب. تقرير عن الطاحونات في مصنع اسمنت الجنوب جريدة . دردشة مجانية
---

## صناعة الحديد والصلب YouTube
8 أيار (مايو) 2014 . تقرير حول صناعة الحدبد والصلب فى مصر وتطورها وأسباب تدهورها وجهود الحكومة المصرية لإحياءها بعد سنوات من الخصخصة والفساد.
---

## إنتاج السعودية من الحديد والصلب 12 مليون طن سنوياً
بلغ حجم الاستثمارات الخليجية ودول شمال إفريقيا في صناعة الحديد والصلب، نحو 100 مليار دولار، فيما يصل حجم الإنتاج الخليجي وحده إلى نحو 30 مليون طن سنوياً. و . فيديو العربية .
---

## بالفيديو..مؤسسة Big Project Middle East: أحمد أبوهشيمة يقود أكبر .
23 تشرين الثاني (نوفمبر) 2016 . منحت مؤسسة &quot;Big Project Middle East &quot; رجل الأعمال أحمد أبوهشيمة رئيس مجلس إدارة مجموعة حديد المصريين جائزة رائد صناعة الحديد لعام 2016 فى الشرق الأوسط.
---

## Nitro Circus Good thing James Foster has balls of steel Facebook
Sofia Vergara Got &#39;Sexy Pajamas&#39; From Her Husband—But They Weren&#39;t Quite What She Had In Mind. Errr the term . This marks the first video of many that will help reveal Steel Supplements and what we represent. .. كما تم تكريم شركة حديد المصريين لريادتها في مجال التكنولوچيا الصديقة للبيئة في صناعة الحديد.. شكراً.
---

## هل سبق وأن رأيت كيف يصنع الحديد YouTube
1 تشرين الأول (أكتوبر) 2012 . هل سبق وأن رأيت كيف يصنع الحديد !!!!!!!!!!!! malek king. Loading. Unsubscribe from malek king? Cancel Unsubscribe. Working. SubscribeSubscribedUnsubscribe 32. Loading. Loading. Working. Add to. Want to watch this again later? Sign in to add this video to a playlist. Sign in. Share. More. Report.
---

## تقرير عن الطواحين في صناعت الاسمنت
معالجة الاحجار » مشروع معالجة الاحجار » تقرير عن الطواحين في صناعت . » كيف تعمل ماكينات طي وثني الحديد . » فيديو عن صناعة مساحيق الغسيل .
---

## مقاطع فيديو صناعة الحديد
فيديو عن صناعت الحديد pdaa2016. فيديو صهر الحديد 4شارد. music, and video in a single place so you can access them anywhere and . أبرز الحوارات بمؤتمر صناعة الحديد بالإم · مصر: وصول 51952 طن حديد خام إلى ميناء
---

## &quot;طباعة الحديد&quot; تبشر بثورة صناعية سكاي نيوز عربية
13 شباط (فبراير) 2018 . دخل الحديد في تقنية الطباعة ثلاثية الأبعاد من خلال تقنية جديدة تستخدم بودرة الحديد المصهور. وتستخدم هذه التقنية في عدة مجالات منها صناعة الطائرات والصناعات الطبية، لكن الخطورة تكمن في استخدامها بصناعة الأسلحة. المتصفح لا يدعم تشغيل الفيديو. للتكرم باستخدام المتصفح جوجل كروم. الحديد ثلاثي الأبعاد.
---

## شركات صناعت الاليات الثقيله
شركه هيتاشي صناعت المعدات الثقيله صور لمكينات صناعت الدهب فيديو عن صناعت الحديد احدث الشركات الاليات الثقيلة المعرفة عن . منتجات شركة هيتاشي من المعدات الثقيلة. دردشة مباشرة الحصول على السعر
---

## مشروع عن صناعت الحديد
فيديو عن صناعة الحديد computechindia. مشروع عن صناعت الحديد مقاطع فيديو عن صناعة الحديد إن مغذي هو آلة ضرورية عتدما نحتاج الي نقل كمية هائلة من الصخور . تقرير عن صناعة الحديد whyfor . أعرف أكثر
---

## فقر الدم وأهم 10 أغذية لعلاجه الطبي
فقر الدم هو أحد الحالات المرضية الشائعة بين الناس، وعادة ما ينتج عن نقص الحديد، الذي بدوره يؤثر على كميات الأكسجين التي تصل إلى خلايا الجسم، مما يتسبب بظهور عدة أعراض سيستعرضها هذا المقال، بالإضافة إلى أسباب الإصابة .
---

## فيديو "من جهنم".. انهمار 2000 طن من الحديد المصهور كالحمم .
شهد مصنع "آزوف ستال" في أوكرانيا، نهاية الأسبوع الماضي، سقوط 2000 طن من الحديد المصهور وكتل النار على العاملين والمنقذين، جراء عطل تقني في المصنع.
---

## صناعة الحديد والصلب المعرفة
ويجب أيضاً تمييز الصلب عن الحديد المطاوع المحتوي فقط على كمية ضئيلة جداً من العناصر الأخرى, إلا أنه يحتوي على 1 3% بالوزن من خبث في صيغة حبيبات مستطالة في اتجاه واحد, مما يعطي الحديد grain مميزة. فهو أكثر مقاومة للصدأ من الصلب ويتم لحمه بسهولة. ومن الشائع اليوم الحديث عن &#39;صناعة الحديد والصلب&#39; كما لو كانت شيئاً واحداً,.
---

## مناجم الحديد» كنز مصري ينتظر الدولة في صحراء الواحات.. «فيديو وصور»
22 كانون الثاني (يناير) 2018 . «خام الحديد» تلك الحقيقة التي لا يعلمها كثيرون، ولا يرون الحديد إلا بعد صناعته لاستخدامه في الإعمار، أما قبل صناعة الحديد، وماذا كان عليه، ففي منطقة الواحات البحرية وخاصة منجم «الجديدة» الذي يبعد عن القاهرة 320 كيلومترا، تقع تلك المناجم، والتي تقدر طاقتها الإنتاجية من خام الحديد بـ3.3 مليون طن سنويا من خام الحديد،.
---

## معلومات عن صناعة النسيج موضوع
صناعة النسيج . النسيج . استخدامات النسيج . معلومات عن صناعة النسيج صناعة النسيج تعتبر صناعة النسيج من أقدم أنواع الصناعات التي مارسها الإنسان، وكبقية
---

## فوائد الحديد لصحة جسمك .. ومصادره ومخاطر نقصانه كل يوم .
لماذا ينصح باكتساب الحديد من المصادر الطبيعية بدلاً عن الدواء؟ يعتبر تناول الأدوية التي تحتوي على الفيتامينات و خصوصا الحديد من الأمور المعتادة بالنسبة للأطفال والمراهقين حتى دون استشارة طبيب، حيث توجد قناعة لدى .
---

## بالصور.. متحف السكة الحديد يرصد تاريخ النقل فى مصر والعالم وتطور .
1 آذار (مارس) 2017 . فتحت هيئة السكة الحديد اليوم، أبواب متحفها للجمهور مجانا، بمناسبة مرور عام على افتتاحه بعد التطوير، ودعا اللواء مدحت شوشة رئيس هيئة السكة الحديد الجمهور إلى زيارة المتحف للتعرف على تاريخ النقل فى مصر والعالم، لافتا إلى أن المتحف يرصد تاريخ كافة وسائل النقل من الدواب حتى وسائل التنقل منذ صناعتها وهى فى.
---

## وثائقي جديد مصنع الحديد المسلح HD مشاهدة ممتعة YouTube
25 تموز (يوليو) 2017 . المشاهد الكريم لا تنسى اللايك والإشتراك في القناة ليصلـــك الجديد ~ ~~ ~~~ ~~ ~ Please watch: &quot;وثائقي الآلات الاكثر رعباً في العالم HD&quot; s.youtube.
---

## ستوديو: فيديو.. كارت سفر مجاني من "السكة الحديد" لمرضى .
قال المهندس أشرف رسلان، رئيس هيئة السكة الحديد، إن الهيئة أصدرت كارت سفر مجانيا مخصصا لمرضى السرطان ومرافقيهم في محاولة منها لمساعدتهم وتقديم العون لهم. . فيديو.. نشأت الديهي عن خصخصة السكة .
---

## صناعة النسيج موضوع
النسيج. هو مجموعة من الخيوط المغزولة معاً، والتي يتكون منها القماش، وتعد صناعة النسيج من أكثر الحرف التقليدية، والقديمة انتشاراً إذ ما زال الكثير من الناس يعتمدون على النسيج اليدوي في صناعة ملابسهم، أو العمل على نسج .
---

## صناعة الحديد والصلب المعرفة
الصلب Steel سبيكة تصنع أساساً من الحديد بمحتوى كربون يتراوح بين 0.2 و 2.04% بالوزن (ك:1000 10,8.67حد)، حسب الدرجة. والكربون هو أكثر العناصر السبائكية فاعلية من حيث التكلفة في سبائك الحديد، إلا أنه يتم استعمال العديد من العناصر .
---

## ما هو الحديد المستخدم في صناعت التروس
تقرير عن الطواحين في صناعت الاسمنت. الحلويات في سوريا فيديو عن صناعت الحديد تقرير عن ما هو الحديد المستخدم في صناعت ما هو . الدردشة على الانترنت
---

## فيديو الحديقة الجوراسية محطم مقابل الحديد مخلب
فيديو مولينوس محطم. فيديو الحديقة الجوراسية محطم مقابل الحديد مخلب فيديو الحديقة الجوراسية محطم مقابل الحديد مخلب لقد تم تصميم معدات التكسير من زينث لتحقيق .
---

## قراءة سورة الحديد AlHadid نص مكتوب بالخط الرسم العثماني
قراءه سورة الحديد AlHadid في صفحة واحدة، نص مطبوع مع خيارات تكبير وتصغير النص والوضع الليلي، بالأضافة الى تفسير كل آيه
---

## فقر الدم الاعراض، الاأسباب والعلاج ويب طب
كما أن فقدان الدم، البطيء لكن المزمن، الناجم عن قرحة هضمية (Peptic ulcer)، أو عن قرحة في مكان آخر من الجسم، قد يؤدي إلى استنفاد مخزون الحديد في الجسم، وبالتالي يُسبب فقر دم الناجم عن عوز الحديد.
---

## صدي البلد مصطفى بكري : هل الشيبسي والشوكولاته صناعة .
Mar 07, 2019 · صدي البلد مصطفى بكري لوزير قطاع الأعمال: هل الشيبسي والشوكولاته صناعة استراتيجية بديلة عن .
---

## فحص الحديد، قياس مستوى الحديد ويب طب
فحص الحديد يقيس مستوى الحديد في الدم المرتبط بالترانسفيرين، بالإضافة لفحص كمية الترانسفيرين الإجمالية وكمية الفيريتين.تشير هذه الفحوص إلى كمية الحديد في جسم الإنسان، وإذا ما كان الشخص يعاني من نقص أو فائض في عنصر .
---

## العربي الجديد العربي الجديد
اقرا وشاهد افضل تغطية اخبارية وتحليلة للاحداث العربية والعالمية تغطية حصرية على مدار الساعة, قصص ومقالات وروايات لأهم كتاب الرأي في الوطن العربي والعالم
---

## صناعت جهاز كشف المعادن السهل
صناعت جهاز كشف المعادن السهل. مشروع عن صناعت, جهاز كشف المعادن و جهاز كشف, اقوى اجهزة بحث عن الذهب بالنظام الصوتى [تحقيق inquiry] المكتبة: تصنع جهاز كشف الدفائن والكنوز [الدردشة الآن]
---

## صناعة ويكيبيديا
ويمكن أن تكون بعض الصناعات مواد خام لصناعات أخرى أكثر تطوراً، وهي ما يطلق عليها بالمواد نصف المصنعة كالزيوت، والخيوط النسيجية، وكتل الحديد الزهر، ومشتقات النفط الناتجة عن التكرير، وغير ذلك.
---

## رسوم الحماية تربك سوق الحديد..كيف أجابت سحر نصر على أسئلة .
رسوم الحماية تربك سوق الحديد..كيف أجابت سحر نصر على أسئلة بلومبرج "الصعبة" عن السيسي والاستثمار الأجنبي؟ (فيديو).. عامر: طرح بنك القاهرة بالبورصة خلال 2019
---

## Arab Iron &amp; Steel Union الاتحاد العربى للحديد والصلب
الاتحاد العربى للحديد والصلب أول اتحاد عربى نوعى انشاء عام 1971 يعمل على تطوير وتنمية صناعة الحديد فى الوطن العربى.
---

## «ساروق الحديد» يكشف الأسرار القديمة وماضي الإمارات العريق .
تعاقب الكثير من الحضارات والشعوب على أرض الإمارات خلال عصور متعدّدة، وقد تركوا بعضاً من الآثار التي ساعدت الباحثين في كشف أسرار حياتهم القديمة.ويُعتبر موقع ساروق الحديد واحداً من أهم الاكتشافات الأثرية في دبي .
---

## بوابة الفجر: سعر الحديد اليوم الاثنين 1 1 2018 في تعاملات نهاية اليوم
1 كانون الثاني (يناير) 2018 . سوف نستعرض معكم اليوم سعر الحديد التسليح اليوم الاثنين الموافق 1 1 2018، وذلك فى شركات ومصانع حديد التسليح التي يتجاوز عددها نحو 20 مصنع، حيث يمثل سوق صناعة حديد التسليح فى مصر واحد من أهم روافد الاقتصاد المصري، لا تقصر صناعة الحديد على تشغيل العمالة فى المصانع فقط، ولكن تمتد لتكون عصب.
---

## صناعت الحديد كيف والقوالب
يوتيوب صناعة الحديد والصلب. فيديو عن صناعت الحديد . صناعه الحديد يوتيوب.2:25 كيف تفتح قفل من دون Arab Iron & Steel Union الاتحاد . الاتصال المورد . كيفيت صناعت الحديد.
---

## كيفية صناعة الحديد
· كيفية صناعة الحديد صناعة الحديد صناعة الحديد صناعة الحديد صناعة الحديد صناعة الحديد صناعة الحديد الفصـل الثاني نبذة تاريخية عن تطور صناعة الحديد والصلب في العالم بلغت صناعة الحديد .
---

## صناعت الحلويات fancos
مشاريع صغيرة اكثر من 6000 فكرة مشروع ودراسة جدوى. تحتاج المشاريع في تنفيذها الي الكثير من المعلومات، ونحن في مشاريع صغيرة نوفر لك كافة المعلومات اللازمة لتنفيذ المشاريع المختلفة فنوفر لك اكثر من 6000 فكرة مشروع ودراسة .
---

## بالفيديو..&quot;اخبارمصر &quot; تكشف كنوز متحف السكة الحديد! أخبار مصر
18 آذار (مارس) 2017 . كما يحتوي على معروضات تاريخية تشمل نحو ثلاثمائة نموذج ومجموعة من الوثائق والخرائط والبيانات الاحصائية عن مظاهر تطور صناعة النقل على مر العصور بدءً من العصر الفرعونى وحتى العصر الحديث مرورا بالسكك الحديدية والطيران مشيرة الى أول طائرة يقودها طيار مصرى محمد صدقى من أوروبا لمصر عام 1930 ونموذج لطائرة رش.
---

## كيف تتم صناعة الحديد YouTube
28 كانون الثاني (يناير) 2017 . الحديد يعتبر معدن الحديد من أهم المعادن لكثرة استخداماته في الحياة، ولا نجد هذا المعدن في الطبيعة بصورةٍ صافيةٍ نقيّةٍ؛ بل يوجد على شكل أكاسيد غير نقيّةٍ تحت.
---

## حول حديد الامارات حديد الإمارات Emirates Steel
حول حديد الإمارات. تعود ملكية حديد الإمارات للشركة القابضة العامة (صناعات) وهي أكبر تجمع صناعي بدولة الإمارات العربية المتحدة والشركة الرائدة في تطبيق سياسة التنويع الصناعي التي تعتمدها حكومة أبوظبي. يقع مجمع حديد الإمارات في مدينة أبوظبي الصناعية التي تبعد حوالى 35 كيلومتراً عن مدينة أبوظبي. ويعتبر هذا المجمع أول وأكبر.
---

## صناعت الببان الحديد inbeb
فيديو صناعت السيارات رينو لوكان; صور لمكينات صناعت الدهب; صناعت العربيات; الطحونه هي مكان صناعت; تقرير عن الطواحين في صناعت الاسمنت; كيفيت صناعت الحديد; صناعت الكسارت فى ايطالية
---

## سعر الحديد اليوم للمستهلك في السوق المصرية بجميع المصانع .
سعر طن الحديد اليوم . عوامل تؤثر على سعر الحديد في مصر. هناك عدة عوامل تؤدي لعدم استقرار سوق الحديد في مصر، لعل من أبرزها سعر الدولار مقابل الجنيه المصري، حيث أن أغلب المكونات التي تدخل في صناعة الحديد يتم استيرادها من .
---

## فيديو عن صناعت الحديد
كيفيت صناعت الحديد cfae frascati. فيديو عن صناعت الحديد. 20 نيسان (إبريل) 2012 . فيلم يبين مراحل الانتاج فى شركة الحديد والصلب بداية من استخراج الخام من مناجم الواحات حتى .
---

## «ساروق الحديد» يكشف الأسرار القديمة وماضي الإمارات العريق .
ويُعتبر موقع ساروق الحديد واحداً من أهم الاكتشافات الأثرية في دبي والمنطقة، كونه يقدّم الكثير عن الماضي العريق لدولة الإمارات، لاسيما خلال العصرين الحديدي والبرونزي.
---

## صناعت الببان الحديد
فيديو عن صناعت الحديد topdil . صناعت الببان الحديد; معلومات عن صناعت . ‫معلومات مهمة عن عنصر الحديد‬‎ YouTube 30 01 2015 هل تعلم هذه المعلومات القيمة التي ذكرت في القرآن الكريم عن الحديد HD Duration: 3:06.
---

## عرض بوربوينت عن فقر الدم الرهطين
يختلف علاج فقر الدم باختلاف شدة الفقر وسببه، فإن كان فقر الدم ناتجاً عن نقص الحديد فمن المهم تناول الأطعمة الغنية بالحديد وتناول الأدوية المكملة للحديد، وتناول فيتامين سي والّذي يساعد على .
---

## كيفية تنظيف صدأ الحديد المرسال
الصدأ يتكون نتيجة تفاعل الأكسجين و الحديد في وجود الرطوبة و يؤثر كثيرًا على شكل الحديد و يقصر من عمره, لكننا نستطيع التغلب على تلك المشكلة بإستخدام بعض المنتجات التجارية الخاصة بإزالة الصدأ و لكن تلك المنتجات على .
---

## صاحب مبادرة 1000جنيه من كل مواطن لتطوير السكة الحديد بعمل .
أكد النائب محمد بدوي دسوقي، عضو لجنة النقل والمواصلات، أن ما أثير من لغط حول مبادرته لتطوير السكة الحديد غير صحيح، ومبادرة " من أجل سكك حديد أفضل" لا تُلزم كل المواطنين بالتبرع، وما تم تداوله عن مطالبتي كل مواطن بدفع .
---

## الآن سعر الحديد للمستهلك الجمعة 15 مارس 2019 في جميع .
نقدم لكم عبر هذا الموضوع سعر الحديد في السوق المصرية اليوم، حيث استقرت أسعار الحديد في مصر خلال منتصف شهر فبراير 2019، بعد الارتفاعات الكبيرة في الفترة السابقة حيث بلغ متوسط ارتفاع السعر في طن الحديد المسلح للمستهلك ما .
---

## مشروع عن صناعت الحديد
مشروع عن صناعت الحديد ﻤﺼﺎﻧﻊ اﻟﺼﻠﺐ ﺑ اﻟﺨﺎﺻﺔ إرﺷﺎدات ﺑﺸﺄن اﻟﺒﻴﺌﺔ واﻟﺼﺤﺔ واﻟﺴ IFC ﻣﺸﺮوع، اﺳﺘﻨﺎداً إﻟﻰ ﻧﺘﺎﺋﺞ اﻟﺘﻘﻴﻴﻢ اﻟﺒﻴﺌﻲ اﻟﺬي .
---

## حديد ويكيبيديا
ويجب أيضاً تمييز الصلب عن الحديد المطاوع المحتوي فقط على كمية ضئيلة جداً من العناصر الأخرى, إلا أنه يحتوي على 1 3% بالوزن من خبث في صيغة حبيبات مستطالة في اتجاه واحد, مما يعطي الحديد «grain» مميزة.
---

## فيلم عن مراحل صناعه الحديد فى شركه الحديد والصلب المصريه .
21 كانون الأول (ديسمبر) 2015 . فيم مصرى عن شركه الحديد والصلب المصريه يوضح تفاصيل العمليه من البدايه والنهايه فخر للصناعه المصريه.
---

## علاج فقر الدم بالتغذية سوبر ماما
غلي الرغم من أن الشوفان غني بالحديد ( 4.7 مغ من الحديد لكل 100غم شوفان ) الا أنه كغيره من الحبوب يحتوي على حمض الفايتك الذي يمنع امتصاص الحديد ولكنه يختلف عن باقي الحبوب بعدم فعالية الطرق .
---

## بالفيديو: قطار بدون محرك يرعب الهند BBC News Arabic
وعُلقت مهام سبعة موظفين في شركة السكك الحديد لم يمتثلوا لقواعد العمل، وفتح تحقيق لمعرفة أسباب انفصال .
---

## كيفيت صناعت الحديد inbeb
فيديو صناعت السيارات رينو لوكان; صناعت العربيات; صناعت الببان الحديد; الطحونه هي مكان صناعت; تقرير عن الطواحين في صناعت الاسمنت; كيفيت صناعت الحديد; صناعت الكسارت فى ايطالية
---

## بحت عن صناعت الاسمنت في ليبيا
صناعت الحديد adams jeffcohazmatauthority . صناعة الفولاذ في ليبيا crusherforsale. البحث عن مؤسسات في الدليل صناعة . فيديو عن صناعت . أعرف أكثر
---

## صور عن صناعة الحديد kosmetikundmehr
بحث عن الحديد ، بحث كامل عن الحديد جاهز بالتنسيق. الحديد الحديد عنصر كيميائي وفلز ، من اقدم المعادن المكتشفة ، يرمز له بالرمز Fe وعدده الذري 26 ، وفي الجدول الدوري يقع الحديد في المجموعة الثامنة والدورة الرابعة ، وهو .
---
