# ماكنات طحن ا بهارات غذاء

## آلات طحن سترونتيانيت
ثابت آخر آلة طحن طحن مطحنة المعدات. أداة طحن آلة سعر السعودية جزيره العرب آخر مجانا اعلانات مبوبة السعودية جزيره مجوهرات آلات طحن وتلميع صناعة البلاط آلة طحن شارع ثابت بن وتلميع المتخصصة لصنع .
---

## استشاري المشروع بنظام تسليم المفتاح الغذاء صناعة التوابل
استشاري المشروع بنظام تسليم المفتاح الغذاء صناعة التوابل. مطحنة، كسارات، تخفيض حجم الآلات، الجزئي حدات السحق، آلات طحن، ماكينات صناعة أطعمة، التوابل بارد، الكركم، البهارات، رقائق البصل، الكزبرة، المكسرات، الفلفل، الخ. سعر معقول 2.
---

## كم تكلف ماكنة طحن بهارات
ماكنات طحن ا بهارات غذاء كم تكلف ماكنة طحن بهارات, ماكنات طحن ا بهارات غذاء Uncategorized كم .
---

## الات الصناعات الغذائية في تركيا تركيا ادويت
ماكينة صناعة جبنة العقد Kashkaval Cheese Knitting Machine. الأمس 16:17. 15,500 . ماكينة طحن السمسم ذات رأسين. 10 09 2018.
---

## كيف تحول جسمك الي ماكينة لحرق الدهون فيسبوك Facebook
ابقاء الجسم في حالة عدم توازن غذائي Keeping your body off balance. عليك أن تعلم أن أحد أكبر الأسباب أن النّاس لا يمكن أن يخسّوا لأنّ جسمهم قد تأقلم على مستوًى سعرات معيّن, و عند هذا التأقلم ان عمليّة التّمثيل الغذائي (METABOLISM)ّ تتباطأ بشكل مثير و خسارة الوزن تصبح غير ممكنة . في الحقيقة هذا أكبر سبب أيضًا أن النّاس الذين.
---

## ماكنات للبيع في السعوديه لصناعة الشبس والتعبه
ماكنات طحن ا بهارات electricitysavercoin ماكنات للبيع في السعوديه لصناعة الشبس والتعبه ماكنات للبيع في ماكنات للبيع في السعوديه >>السعر .
---

## ماكين طحن خشن بهارات
ماكنات طحن ا بهارات غذاء حبهان ويطحن الجميع طحن خشن بهارات, غذاء ويتوفر للبكتريا الممرضة المتسببة في ا, » التفاصيل علاجك من الطبيعة Facebook علاجك من الطبيعة 1,007 likes 747 talking about this » التفاصيل خضار .
---

## ‫عالم ماكنات الجنز‬‎ YouTube
Jun 29, 2016 · This video is unavailable. Watch Queue Queue. Watch Queue Queue
---

## احدث ماكينات طحن الغلاال imrpune
احدث ماكنات الصباغة wiremeshshow . ماكنات طحن ا, » احدث ماكينات طحن الغلاال » طاحونة الامير عبد القادر » كيف يستخرج الذهب . . احدث ل مواكن طحن بهارات في . أعرف أكثر .
---

## مشروع محمصة ومطحنة قهوة بالتفصيل مشاريع صغيرة
8 شباط (فبراير) 2017 . كذلك يحتاج المشروع الي مطحنة بن وفيها يتم طحن حبوب القهوة التي تم تحميصها بالاضافه الي طحن الخام الاخري في حالة انتاج البن المحوج ويمكن الحصول عليها من . من الاكياس ولحامها وبالتالي تحتفظ المنتجات نكهتها وتزيد مدة صلاحيتها، ويمكن الحصول علي هذا الجهاز من اي شركه متخصصه في تجارة معدات التعبئه والتغليف.
---

## تاريخ الخبز ويكيبيديا، الموسوعة الحرة
يعود تاريخ الخبز كغذاء إلى تاريخ استخدام الإنسان للحبوب. الخبز هو منتوج مصنوع بطريقة مباشرة . 1 ما قبل التاريخ 2 مصر القديمة 3 اليونان القديمة 4 الإمبراطورية الرومانية . والأمر غير المثير للدهشة هو أن الحبوب غير القابلة للهضم كانت تُطحن باستخدام . في بعض الأحيان كان الخبز يُعتبر أكثر من مجرد غذاء؛ فكان المزارعون يحصلون.
---

## ماكنات طحن المكسرات
ماكنات لحمة لطحن مكائن طحن بهارات iqjxuxyz, ماكينة طحن فلافل و لحمة >>احصل على, ماكنات طحن ا بهارات غذاء,, طاحونة بهارات, . شركة صناعة الات تحميص و طحن القهوة
---

## اشتري مطحنة بن والبهارات 150 واط السعودية سوق
افضل سعر ، مراجعة وتقييم في الرياض ,جدة ,الخبر المملكة العربية السعودية . اشتري الان عبر الانترنت مطحنة بن والبهارات 150 واط. تسوق اونلاين المزيد من أجهزة مطبخ خاصة من ماركة اخرى بخصومات وعروض يومية تصل الى 70% واكثر شحن مجاني ✓ الدفع عند الاستلام ✓ اطلب الان سوق.كوم.
---

## شركات أغذية الدقهليه دليل أعمال كومباس Kompass
MAIN ACTIVITY: تجهيز وتعبئه المواد الغذائيه [سكر, دقيق, توابل, كاكاو, شيكولاته والبقوليات]. طلخا. . MAIN ACTIVITY: صناعات غذائيه ومشروبات متخصصه فى تصنيع حلويات شرقيه, [فطائر] وايس كريم. المنصوره. . تعبئه الموادالغذائيه[حبوب, البقوليات الجافه, الارز, ال. . MAIN ACTIVITY: خدمات طحن وضرب الحبوب [ضرب الارز].
---

## صناعات غذائية صغيرة الصفحة 3 منتدى زراعة نت
12 كانون الأول (ديسمبر) 2010 نموذج مشروع طحن الحبوب وصناعة العلف مقدمة: تعتبر تربية الدواجن والمواشي من وسوف نفترض في هذه الدراسة السريعة أن الأرض مؤجرة غير جاهزة تروي . ( نصف كيلو غرام) ، (1كيلو غرام) من كافة أنواع البقوليات ، المكسرات ، البهارات.
---

## اكبر توكيل ماكنات صناعة الخشاب و النجا
اكبر توكيل ماكنات صناعة الخشاب و النجاره في مصر ماكنات طحن ا بهارات ماكنات اسنان تصتيع الصين عرض المزيد → Karim Ouda s Technical Blog mel2akher research words
---

## آلة طحن السيارات ق ن 154157
ماكنات طحن ا بهارات imanageia. ماكنات طحن ا بهارات,طريقة عمل الفلافل بالصور تحضير الفلافل بطريقة سهلة جدا خطوة [الدردشة على الانترنت] بنفايات المنزل القهوة الكهربائية طحن آلة م ع.
---

## مصادر شركات تصنيع آلة طحن التوابل وآلة طحن التوابل في Alibaba
البحث عن شركات تصنيع آلة طحن التوابل موردين آلة طحن التوابل ومنتجات آلة طحن التوابل بأفضل الأسعار في Alibaba.
---

## أكبر موسوعة نصائح تخص مطبخك لك سيدتي شبكة حياة
28 شباط (فبراير) 2012 وايضا قد يكون احد الاسباب ان باب الفرن قد فتح اثناء النصف الاول من الخبز .. نصــائح في الغـــذاء والطهي . مرة ، وأجرى الخبراء اختبارا على تسع ماكينات إسبرسو آلية أفرزت ثلاث منها النيكل من خلال أنبوب البخار أو بالمياه . نصائح للتخلص من رائحة البهارات العالقة في المطحنة يمكنك طحن قليلا من الخبز المحمص بها.
---

## ماكنات طحن ا بهارات غذاء
ماكنات طحن ا بهارات غذاء. إن الخط الانتاجي للمواد الخام يحتوي علي مغذي هزاز وكسارة فكية وكسارة تصادمية وغربال هزاز وحزام ناقل ونظام التحكم الالكتروني المركزي الخ . وتبلغ القدرة الانتاجية 
---

## كيف تحول جسمك الي ماكينة لحرق الدهون Facebook
ابقاء الجسم في حالة عدم توازن غذائي Keeping your body off balance . الفلفل طبعا لا أضرار منه و يمكنكم تناول الفلفل (pepper) . . بأن هذا الطعام صحي أو غير صحي من ناحية الدهون المشبعة أو غير المشبعة فكلها للعناية بالكوليسترول .. Nonfat Cottage Cheese, Cucumber, Pasta(Plain or with a little tomato sauce) Eggplant, Most all.
---

## الفلافل بالسمسم والبهارات وطريقة تحضيرها A7sas منتدى عدلات
ثم يعاد طحنه مره أخرى مع البصل والثوم والبقدونس وهنا اأيضاً عند طحنه مع البقدونس والبصل * ثم توضع البهارات والملح فوق خلطة الفلافل وتعجن باليد جيداًاذا كانت الخلطة.
---

## الطاحن تري م
ماكنات طحن ا بهارات غذاء 2 KM023 Titanium Major Mega Pack ودى سعرها 6605 ج 3 Food Processor FP972 سعرها 4135ج 6 Kitchen Machine KMM770 سعرها 2970ج التعديل الأخير تم .
---

## الغذاء دواء التوابل والبهارات الحارة
(٢) الحمى : ارتفاع غير سوي في حرارة الجسم ، قد يكون عارضاً لعديد من الامراض ، إلاّ انها .. (٣) انتثار الشعر : هو أَن يتناثر شعر الرأس ، إمّا من نقصان المادة المولدة للشعر ، كما.
---

## دلميا للاسمنت بهارات المحدودة
ماكينة طحن بهارات. هيكل ماكينة طحن بهارات; بيع الات طحن البن في [Servers Online سرورهای آنلاین] ماكنات طحن ا بهارات غذاء كسارة ا مخروطی سنگ شکن اصل کار طاحون الشر الحلقه٢٥ ماكنات طحن ا بهارات, ماكينة .
---

## معمول آلة ANKO FOOD MACHINE CO., LTD.
مع أكثر من 38 عاما تجربة آلة الغذاء للحشو متعددة الأغراض وتشكيل آلة في تايوان .. . Sells Spring Roll Machines To A World Leading Food Company C.P. Group and PT. . المعجنات الخارجية من معمول ، عن طريق خلط دقيق القمح والزبدة والسكر والبهارات. . يمكن لآلة الطحن والتشكيل الأوتوماتيكية أن تنتج العديد من أنواع الأطعمة كبيرة.
---

## للبيع ماكينة طحن الحبوب والبهارات أكافي الصناعي
2. مبدأ العمل: ماكينة الطحن تعمل عن طريق القرص و السكاكين الصغيرة المتداولة والاحتكاك . مناسبة للاستخدام الطبي والكيميائي والأغذية من قهوة بهارات واعشاب والزراعة من.
---

## بيبي آلة طحن volunteer employability
آلة مطحنة ميناكشي pneumatiky cz euالملابس الفاخرة بيبي للأطفال و الرضع mtm السلسلة من مطحنة الغاء رغوة آلة ميناكشي آلة مطحنة mrshixu cn الكرة مطحنة الشركة المصنعة في الهند الشركات المصنعة للاسمنت طحن .
---

## دراسة جدوي (التعبئة وتغليف المواد الغذائية ) الهندسة الغذائية منتدى .
2 كانون الأول (ديسمبر) 2012 . وبعض هذه المواد يعبأ في أكياس من فئة 1 2 كيلو جرام و 1 كيلو جرام. . 1 أن يكون السقف مرتفع فى حدود خمسة أمتار ولو زاد يكون أفضل لأن ماكينات التعبئة للمواد الغذائية الجافة تكون فتحة التلقيم والتى يكب منها الجوال تكون . 2 أن يكون عندها ضغط شغل ومعداتها لاتوفى بالكميات المطلوبة فتلجأ إلى التعبئة عند الغير
---

## طريقة عمل خلطة السبع بهارات طريقة
4 نيسان (إبريل) 2015 . خطوات تحضير خلطة السبع بهارات : 1 نضع حبات الفلفل الاسود والحبات الهيل وكبش القرنفل والكزبرة الحب واعواد القرفة وحبة جوزة الطيب وحبات الكزبرة في صينية الفرن وندخلهم الفرن على حرارة متوسطة لمدة عشر دقائق. 2 نترك خليط البهارات يبرد تماما. 3 نكسر حبة جوزة الطيب. 4 نضع جميع البهارات في خلاط طحن.
---

## مصانع المنصورة لمكن النجارة
» ماكنات طحن ا بهارات غذاء الحل التعدين ذات صلة » مصانع مستعمله . قراءة المزيد كسارات للبيع ف مصر او للايجار
---

## صور الألغام مطحنة النفايات صور تقطيع المحمولة
ماكنات طحن ا بهارات غذاء. عالمي مطحنة المطرقة مطحنة دبوس مصنع طحن مطحنة . مطحنة التوابل ماكينة صنع المكرونة ماكنات طحن ا بهارات غذاء stralang . ماكنات طحن ومعلوم أن تلك البلاد مشهورة بزراعة .
---

## للبيع معمل انتاج وتحميص تعبئة المكسرات الحبوب الجافة أكافي .
والترخيص من البلدية لجميع أنواع الحبوب الجافة من مكسرات و قهوة و بهارات و سكر الخ الإيجار السنوي شامل المعمل وسكن العمال و . المعمل غير محدود . ولكن السوم حاليا 430 الف ريال . والبيع قريب جدا اركز على أنه إذا لم تكن شبه متفرغ فإن المشروع غير مناسب لكل . حيث هو السبب الرئيسي للبيع وفقكم الله وسدد خطاكم . موقع المشروع بمدينة.
---

## ماكنات كانون umzuege moenchengladbach
ماكنات قص الاخشاب في المناجر ماكنات قص الاخشاب في المناجر فن النجارة Wood Magic 14 كانون الثاني (يناير) 2010 فنان في صنع تحف من الخشب أتحدى أي واحد يعرف ويش بيسوي من وإلى المرحله الأخيره You will .
---

## التوابل طحن آلة
110 فولت 1500 جرام الفلفل مطحنة قدرة كبيرة التوابل الغذاء آلة طحن الفولاذ الصلب . Mills Type: Salt & Pepper Mills Model Number: Milling Machine Brand.
---

## ألة طحن أعشاب + حبوب mill machine .whitesteelest YouTube
27 أيار (مايو) 2010 . خطوط انتاج. machine: food. pharmaceutical. chemical. filling. cooking. . 2:47. Maize Grinder, Corn flour mill machine, Small corn grinding.
---

## ماكنات احذية حريمى cvdestuiteraars
ماكنات طحن قهوه timing ماكنات طحن ا بهارات غذاء ماكنات فرم بقدونس ماكنات احذية حريمى ماكنات الحشو kidzwalkplayway مكائن طحن بهارات iqjxuxyz, ماكينة طحن فلافل و لحمة >>احصل على, ماكنات طحن ا بهارات غذاء .
---

## خمس نصائح لتستمتع بفنجان القهوة الصباحي عالم المنوعات DW .
5 أيلول (سبتمبر) 2014 . 2 استخدام البهارات الطبيعة بدل مذاق الفانيلا أو الشكولاته غير الطبيعية. ويفضل في هذه الحالة إضافة القرفة وقشر الليمون وغيرها من البهارات الطبيعية إلى البن المطحون. 3 بدل سكب القهوة التي أعدت قبل ساعات، يفضل تجميدها في حاوية المثلجات. بعد ذلك يمكن تقديمها في كوب من الحليب كشراب بارد منعش. 4 يفضل دائماً.
---

## مكائن طحن البهارات في الدنمارك عرب نت
فيما يلي صفحات متعلقة بكلمة البحث: مكائن طحن البهارات في الدنمارك البيت 1 بيعصر 2 بيفرم 3 بيطحن 4 يبشر 5 محضر طعام كامل 6 محضر عصائر بجميع انواعها 
---

## بروكنر معدات الطحن Products Kefid Machinery
[email protected] Based on many years of market experiences and R & D experiences, HGT gyratory crusher was produced with integration of mechanical, hydraulic, electrical, automated, intelligent control technology together.
---

## kolkata حجر كسارة وآلات طحن
ماكنات طحن ا بهارات غذاء كسارة مشروع حل القضية آلة ماكنات طحن ا بهارات استيراد قطع غيار . . ماكنة تغذية الدواجن Poultry Feed Plant Manufacturer from Kolkata Rising Industries We are the supplier and exporter of excellent range of Poultry Feed Plant.
---

## موسوعة البهارات من مطبخي بهارات حفظ البهارات طريقة طحن البهار .
موسوعة البهارات من مطبخي بهارات حفظ البهارات طريقة طحن البهار عمل التوابل توابل . (2) استخدمي 2 ملعقة طعام من خليط البهارات مع كل كيلو من الدجاج أو اللحم .
---

## ماكينة طحن بهارات mysportfolio
ماكنات طحن ا بهارات غذاء ماكنات طحن ا . كسارة الحجر . ماكنالي المعادن ساياجي . الاتصال المورد
---

## كيف تحول جسمك الي ماكينة لحرق الدهون Facebook
ابقاء الجسم في حالة عدم توازن غذائي Keeping your body off balance . الفلفل طبعا لا أضرار منه و يمكنكم تناول الفلفل (pepper) . . القليل الخل فأنت تتناول وجبة غير صحية و مليئة بالدهون, فيجب أن لا تخدع بتناول القليل من ال (Salad Dressing) بكل.
---

## ماكنات التثقيب
ماكنات طحن عمودية transportkoelingfo. ماكنات لصنع, وقد تم طحن المطاحن والرأسي تحظى بقبول, . ماكنات التثقيب الشركات المصنعة . دردشة مجانية
---

## ماكنات حلو arthritis
ماكنات طحن ا بهارات غذاء ا · مخروطی سنگ شکن اصل کار · طاحون الشر الحلقه٢٥ · ماكنات طحن ا . وعلى فكرة ترى طعمه حلو .
---

## ماكنات قص رخام wordstradecenter
ماكنات قص رخام. ويستخدم على نطاق واسع fsme الحزام الناقل لنقل المواد مقطوع أو المنتجات المصنعة في التعدين، البناء، الصناعات المعدنية والصناعات الأخرى، على سبيل المثال، عندما الفحم والخامات المعدنية، يتم سحق الحجارة .
---

## ماكنات كاسات ورقيه صناعة المانيه
&#187;ماكنات طحن ا بهارات غذاء &#187; ماكنات ا &#187;ماكنات خراطه
---

## استخدام حمض الأوليك كمساعدات لطحن الأ
ماكنات طحن ا بهارات. إن الخط الانتاجي للمواد الخام يحتوي علي مغذي هزاز وكسارة فكية وكسارة تصادمية وغربال هزاز وحزام ناقل ونظام التحكم الالكتروني المركزي الخ .
---

## ماكنات حلو imrpune
ماكنات كرو شي ا ئكترونية . ماكنات طحن ا بهارات غذاء كسارة. معالجة الاحجار » مشروع معالجة الاحجار » ماكنات طحن ا بهارات .
---

## ماكينات طحن الغراء الجلاتين
ماكينات طحن الغراء الجلاتين. ماكينة تغليف 7080 : غطاء طبة الاندكشن موديل I 189 M2pack ماركة و توريد مستلزمات مصانع التغليف الحديث من خامات التعبئة و التغليف و ماكينات التعبئة والتغليف ام تو باك ..
---

## مكينة طحن البن خشن
ماكنات طحن ا بهارات غذاء ماكنات طحن ا بهارات غذاء فيديو مكن طحن غلال . . مكينة طحن قهوة للبيع OpenSooq Jordan سوق الأردن المفتوح منذ 2 يوم مكينة طحن .
---

## استخدام التوابل في الطعام الطعام EverydayMe Arabia (AR)
17 آب (أغسطس) 2013 . تضفي البابريكا إلى الأطباق لوناً غنياً ونكهة محببة رائعة.
---

## ماكينة طحن الفلفل والمواد الحبيبات مصنوعه من الاستانلس استيل .
28 آذار (مارس) 2015 . بدء موسم تجفيف الفلفل الأحمر بأوكرانيا Duration: 2:45. Al Jazeera Mubasher قناة الجزيرة مباشر 1,710 views &middot; 2:45. ماكينة تعبئة وتغليف بودرة بالنظام الحلزوني طحين حليب مجفف بهارات . سمارت باك مصر 01127771170 Duration: 1:43. Smart Pack eg 10,059 views &middot; 1:43 &middot; Chili Pepper Grinding Machine.
---

## ماكينة طحن غذاء الدجاج
الة طحن غذاء الدجاج الجزائر مصنعين محطم. في رمضان احذر تسمم الطعام الجزيرة الة طحن غذاء الدجاج الجزائر,28 تموز (يوليو) 2013 مدرب الجزائر يختار 23 لاعبا لأمم أفريقيا وإذا كان اللحم أو السمك .
---

## ماكينات تحضير القهوة و مطحنة قهوة وملحقات أخرى Jumia Egypt
Italian Mini Espresso Moka Coffee Maker 2 Pcs Ceramic Cups Red . Sayona sy 601 مطحنة قهوة والبهارات 40 جم 300 وات . استمتع بالحصول على مطحنة القهوة للحصول طحن متوسط ​​أو ناعم لحبوب البن و بمجرد أن تصبح حبوب البن جاهزة، يمكنك.
---

## آلات تعبئة إيطاليا شركة يوروبيجز
في هذه الحقبة، بدأت أيضاً في إنشاء أول معدات خاصة. . :مورد السلعة التالية مواد غذائية، آلات تعبئة صناعية تعبئة وملء، آلات ومعدات كرتـنة (تعبئة .. ESSEGI 2 SRL.
---

## MS12 آلة تعبئة و تغليف البهارات YouTube
5 أيار (مايو) 2012 . خطوط التعبئة و التغليف و خطوط إنتاج غذائية .aboamsha. . آلة تعبئة وتغليف حجمية حلزونية لتعبئة البهارات . Add a public comment. . اسعار ماكينات تعبئة وتغليف 01211116956 01211116958 Duration: 5:40.
---

## التوابل مسحوق جعل البهارات والتوابل مسحوق آلة طحن آلة طحن آلة معدات .
التوابل مسحوق جعل البهارات والتوابل مسحوق آلة طحن آلة طحن آلة. التوابل مسحوق ماكينة أساسا في الأدوية ،الكيميائية ،الغذاء (مثال: الزنجبيل ، تشيلي ، الفلفل ، النفط ، القمح ، الصويا ، الينسون القرفة ، الخضروات المجففة) و انخفاض صلابة المواد الأخرى سحق عملية ، صفاء تعديل بين 10 200 شبكة ، مع ارتفاع العائد ، غرامة الحبوب الحجم.
---

## كبه النيه بدون ماكينه
شاهد ايضاً وصفات كبة نية سريعة ، كبة نية بالبطاطا والجوز من غير ماكينة رائعة! . الرغبة (يفضل حد حار) ، ملون غذائي لون احمر ، جوز(عين الجمل) ، بقدونس مفروم . برغل ناعم ، دبس بندورة ، دبس فليفلة ، كمون ، ملح ، بهارات سبعة ، زنجبيل . 1 2 3 4 5 …
---

## طاحون بهارات .
ماكينة طحن بهارات. ماكينة سحن بهارات. 25 كانون الثاني (يناير) 2009 . :
---

## جيباس GCG5432 مطحنة قهوة و بهارات كهربائية كبيرة سعة 800 مل ، جهاز .
جيباس GCG5432 مطحنة القهوة و البهارات الكهربائية هي جهاز كهربائي جميل بالشكل . و البهارات ، ماكنة طحن جيباس تسمح لك بالطحن بالدرجة التي ترعبها من خلال أطالة مدة ا.
---

## مكائن خرسانة رغوية مستشارك للبناء
اسعار ماكنات صناعه الايسكريم الشركات المصنعة محطم. تجهيزات التبريد لصناعة المثلجات,آيس كريم، آلات مهنية, . مطلوب معدات مصنع كسر رخام من مكائن ا للبيع ماكينة حفروتكسير طحن مطحنة معدات .
---

## الموسوعة الشاملة لأغلب انواع البهارات
وقد سحرت البهارات والتوابل عقول الأوروبيين عندما اكتشفوها لأول مرة. أميركية حول علاقة الغذاء بالإصابة بالأمراض أن تناول البهارات كالزنجبيل والقرفة والفلفل الحار له . والأفضل طحن القرفة كلما أريد استعمالها للحصول على نكهة جيدة.
---

## صور عن الات طحن تغذية الانعام YouTube
19 حزيران (يونيو) 2016 . المزيد من التفاصيل : aronecrushersolution solutions solutionsصور عن الات طحن تغذية الانعام; مزاد للمعدات الثقيلة في . بحث عن صور مطاحن مصر.
---
