# محور عمودی سنگ شکن ظرفیت تولید

## عمودی تولید کارخانه آسیاب
غلظت سس کارخانه آسیاب . استاندارد آسیاب عمودی سنگ شکن تولید کننده. محور عمودی آسیاب های, . بیش; آسیاب آسیاب غلتکی عمودی تولید کننده قیمت. آسیاب آسیاب غلتکی عمودی تولید کننده قیمت.
---

## تاثیر محور عمودی سنگ شکن تحقیق تئوری و لباس
سنگ شکن عمودی گیلین. تاثیر محور عمودی سنگ شکن فکی سنگ شکن. مهمترین تولید کننده های تاثیر سنگ شکن . تاثیر محور عمودی سنگ شکن فکی سنگ شکن تولید کننده سنگ شکن های فکی به صورت حرفه ای و تخصصی در ایران .
---

## سنگ شکن مخروطی با محور عمودی من دارم
ساختار سنگ شکن مخروطی تولید کننده سنگ شکن محور سنگ شکن عمودی سنگ شکن فکی مخروطی هیدروکن کوبیتفیدر دو محور با ساختار چکشی می باشد و عمل خردایش حول محور دریافت نقل . بیش; سنگ شکن مخروطی خام سنگ .
---

## ظرفیت تولید از سنگ شکن فکی
plمحور عمودی سنگ شکن ظرفیت تولید . محور عمودی سنگ شکن ظرفیت تولیدسنگ شکن, محور عمودی سنگ شکن ظرفیت, ایپک سنگ شکن سنگ شکن ضربه ای کوبیت: [چت کن chat now] بهره برداری از سنگ شکن ضربه ای دارای محور عمودی سنگ شکن فیدر .
---

## pcl1000 3 محور عمودی سنگ شکن
سنگ شکن سنگ قیمت دستگاه تولید کننده سنگ شکن اعلان سنگ محور عمودی سنگ شکن ظرفیت تولید ماسه ساز عمودی (خرگوشی) . 1 3 سنگ شکن سنگ .
---

## محور عمودی موتور سنگ شکن ضربه ای
سنگ شکن ضربه ای عمودی محور کار می کند سنگ شکن برای فروش. سنگ شکن ضربه ای کوبیت ایپک سنگ شکن سنگ شکن ضربه ای کوبیت: خردایش با وجوه شکستگی بسیار مطلوب استهلاک نسبتا زیاد مناسب جهت مصالح انواع فیدر خرید کوبیت ساخت ماسه شوی .
---

## سنگ شکن های فلزی عمودی سنگ تولید حقایق شرکت
تولید کننده انواع سازه های فلزی. تولید کننده انواع سازه, مشهد,تولید کننده سنگ, شانه فک وقطعات سنگ شکن . . شرکت آسیا سنگ شکن تولید کننده ماشین . . محور عمودی سنگ شکن ظرفیت تولید ماسه .
---

## محور عمودی سنگ شکن ضربه ای نرم افزار معدن سنگ آهک
محور عمودی سنگ شکن ضربه ای نرم افزار معدن سنگ آهک . خط تولید سنگ شکن ضربه ای اروپا . vsi5x سنگ شکن (آخرین عمودی شفت سنگ شکن ضربه ای بهبود یافته از سنگ شکن vsi) لازم است خرد کردن تجهیزات مورد استفاده .
---

## ظرفیت تولید خردایش تولید برزیل
محور عمودی سنگ شکن ظرفیت تولید اعلان سنگ شکن. سنگ شکن محور عمودی YouTube. 21 ژوئن 2016, آسیاب های بادی محور عمودی سنگ شکن سازندهصفحه اصلی تولید کنندگان سنگ شکن, ماسه ساز های عمودی ( ) تولیدی کویر .
---

## زغال سنگ ظرفیت کارخانه عمودی
کارخانه های تولید زغال سنگ کوره شفت وپیش عمودی زغال سنگ بخار آب و ذغال سنگ پخت و پز gmc ایجاد حرارت در پخت و پز و تولید گرما در خانه و کارخانه ها و یا در اتومبیل ها مورد استفاده قرار می گیرد . .
---

## عمودی آسیاب کلسیت آسیاب ریگ مرطوب
دست دوم فرز عمودی ظرفیت آسیاب, آسیاب غلتکی برای میلز, ماشین سنگ دست دوم, اکبند فروش ماشین ابزار, غلتکی عمودی, آسیاب . . تاثیر محور عمودی سنگ شکن; تولید کننده ماشین آلات فرز عمودی در چین .
---

## دستگاه های سنگ شکن ضربه با محور عمودی
175 سنگ شکن محور عمودی pepric. ظرفیت بزرگ محور عمودی سنگ شکن ضربه ای سنگ شکن محور عمودی, سنگ شکن ضربه ای با دو محور چرخان که هر محور شامل شش, »ظرفیت آسیاب .
---

## محور عمودی سنگ زنی تامین کنندگان کارخانه های تولید
تولید کننده سنگ شکن عمودی . پرو کارخانه سنگ شکنی سنگ تامین کنندگان سنگ شکن. مه سنگ شکن سنگ هزینه های پروژه در هند استفاده از آسیاب توپ را برای فروش هند سیسکو هند سنگ نرخ .در کارخانه .سنگ شکن چینی در هند تولید کنندگان آسیاب .
---

## دستگاه فرز عمودی سنگ زنی ظرفیت
سنگ آهک فرز عمودی آسیابliranran, شکن عمودی آسیاب قیصر,, سنگ شکن ذغال سنگ برای فروش ذغال سنگ,ذغال سنگ حرارتي,فروش ذغال سنگ [کمک آنلاین دریافت قیمت] آسیاب سنگ زنی صنعتی و ماشین آلات معدن سنگ.
---

## سنگ شکن سنگ عمودی تاثیر
دستگاه های سنگ شکن سنگ تاثیر افقی. تاثیر عمودی سنگ شکن شفت ویدیو کار سنگ شکن گرانیت خرد خوب تولید کنندگان mininig سنگ فسفات دستگاه های سنگ شکن و چرخ استخراج مس : اطلاعات بیشتر در مورد دستگاه های سنگ شکن و چرخ استخراج مس .
---

## سنگ شکن، معدن سنگ شکن
خط تولید سنگ ریزه و بازالت در پاناما . vsi5x سنگ شکن (آخرین عمودی شفت سنگ. جزئیات بیشتر . material solutions . چین زغال سنگ شکن ظرفیت بالا هند .
---

## محور سنگ شکن عمودی
سنگ شکن سنگ قیمت دستگاه تولید کننده سنگ شکن . دستگاه سنگ شکن فلورسنت اعلان سنگ محور عمودی سنگ شکن ظرفیت تولید ماسه ساز عمودی (خرگوشی .
---

## pe8000 سنگ شکن محور عمودی
محور عمودی سنگ شکن ظرفیت تولید سنگ شکن, محور عمودی سنگ شکن ظرفیت, ایپک سنگ شکن سنگ شکن ضربه ای کوبیت: [چت کن chat now] بهره برداری از سنگ شکن ضربه ای دارای محور عمودی سنگ شکن فیدر .
---

## محور عمودی دستگاه های سنگ شکن
سنگ شکن سنگ قیمت دستگاه تولید کننده سنگ شکن . اعلان سنگ محور عمودی سنگ شکن ظرفیت . انواع دستگاه های سنگ شکن سنگ شکن هیدروکن یکی . دریافت قیمت
---

## نوع شن و ماسه محور عمودی سنگ شکن برای فروش
11 سپتامبر 2012 . شکن، سنگ شکن فکی، سنگ شکن ضربه اولیه، ثانویه سنگ شکن ضربه ای، ماشین آلات شن و ماسه (سوم موج شکن)، t نوع دستگاه شن و ماسه (سنگ شکن سوم)، محور عمودی سنگ شکن، س. دریافت نقل قول
---

## عمودی تولید سنگ rynfieldcraft
تولید از آسیاب غلتکی عمودی nnte. آسیاب عمودی تولید در ساعت 550T. از آنجا که گندم در یک مقطع خاص از سال تولید و در, در مسیرهای عمودی, در نتیجه از آسیاب انواع آسیاب nbymbxyz سلام من یک سنگ آسیاب در, آسیاب با ظرفیت 1000 کیلو جو در ساعت .
---

## مینگ شین محور سنگ شکن
مینگ شین محور سنگ شکن. . سنگ گرانیت، سنگ مرمر HSI برای یا سنگ آهک سنگ شکن سنگ آهک برای هامر تولید کنندگان سنگ شکن سنگ در متر P . قیمت پایین با ظرفیت بالا سنگ شکن بازیافت بتن قیمت پایین با ظرفیت .
---

## کارخانه های تولید ظرفیت های بزرگ عمودی
کارخانه های تولید ظرفیت های بزرگ عمودی . سنگ شکن تلفن همراه zenith mobile; تجهیزات معدن طلا برای اجاره در ایالات متحده آمریکا . دالیان تولید سرباره چرخ .
---

## سنگ شکن فکی محور شافت
محور خارج از مرکز برای سنگ شکن فکی . محور خارج از مرکز برای سنگ شکن فکی محور عمودی تولید سنگ شکن ضربه ای ماسه ساز عمودی Vertical Impact Crusher محصولات ماشین آلات تولید, . خارج از مرکز سنگ شکن فکی شفت.
---

## محور عمودی دستگاه های سنگ شکن ضربه از کشور چین
طراحی سنگ شکن ضربه ای عمودی شفت. سنگ شکن های ضربه ای عمـودی تولیدی گروه صنعتی کوبش ماشیـن از نوع ماسه ساز خود شکن بوده که در این نوع ماسه ساز ها، قلوه سنگ ها در اثر برخورد با سرعت بالا به یکدیگر شکسته شده و تبدیل به ماسه می .
---

## سنگ شکن ماسه ساز
خرید سنگ شکن ماسه ساز . این ماسه سازها دارای ساختار چکشی می باشند و عمل خردایش حول محور عمودی انجام می شود. . ظرفیت تولید این نوع دستگاه 25 30تن در ساعت می باشد، که حدود 70% درصد از محصول تولیدی .
---

## 10 سنگ شکن عمودی
سنگ زنی نظریه آسیاب غلتکی عمودی. رول سنگ شکن آلمان ماشین آلات سنگ زنی. مدل های سنگ شکن عمودی، تولید این شرکت از سنگ سنگ شکن .
---

## کارخانه های تولید ظرفیت های بزرگ عمودی
محور عمودی سنگ شکن ظرفیت تولید . این سنگ‌شکن برای مرحله اول سنگ‌شکنی، به خصوص در کارخانه‌های بزرگ وقتی . این آسیاب ها به صورت مخزن های عمودی به ظرفیتتاl . اقرأ المزيد
---

## ظرفیت بالا تولید کننده سنگ شکن سنگ تاثیر
plمحور عمودی سنگ شکن ظرفیت تولید. مهمترین تولید کننده های تاثیر سنگ شکن . تاثیر محور عمودی سنگ شکن فکی سنگ شکن تولید کننده سنگ شکن های فکی به صورت حرفه ای و تخصصی در ایران . دریافت قیمت
---

## ظرفیت تولید سنگ شکن
ظرفیت سنگ شکن سنگ آهن. ظرفیت تولید سنگ شکن شماره 7 تولید 2 میلیون تن سنگ آهن دانه بندی است. همچنین با آغاز به کار خط جدید تولید سنگ آهن دانه بندی، خوراک ورودی خطوط تولید این ماده.
---

## سنگ شکن ، محور عمودی شنی تاثیر متر
سنگ شکن محور عمودی شنی تاثیر متر شفت عمودی تاثیر استراحت سنگ شکن برای فروش سنگ شکن ضربه ای سنگ شکن 10 میلی متر بکار از dcrraj تولید کنندگان غلتک آسیاب ذغال سنگ عمودی 2 0.2 میلی متر سنگ و لجن و گل سنگ .
---

## ظرفیت بالا مورد سنگ شکن فکی مشتری
محور عمودی سنگ شکن ظرفیت تولید اعلان سنگ شکن. سنگ شکن فکی سنگ شکن فکی:, ظرفیت تولید در ساعت دهانه ورودی . محور عمودی سنگ شکن ظرفیت تولید . صفحه جایگزین برای سنگ شکن ضربه ای با محور افقی. چت زنده
---

## جدید ماشین تراش عمودی view24
فراوان در تولید عمودی . دریافت قیمت . محور عمودی گجرات برخورد . »لیست طلا تجهیزات معدن و ماشین آلات »خصوصیات برای دستگاه تراش »تولید کنندگان تجهیزات معدن در کانادا و جنوبی . . vsi32 سنگ شکن ضربه .
---

## محور عمودی سنگ زنی تامین کنندگان کارخانه های تولید
محور عمودی سنگ شکن ظرفیت تولید . آسیاب ذغال سنگ سریn محور عمودی تولید . تولید کنندگان و تامین . لیست کارخانه های سنگ . بیشتر بدانید .
---

## تاثیر سنگ شکن محور عمودی
تاثیر محور عمودی سنگ شکن اصل کار آن ماشین فرز, هر ساله باید گزارش عملکرد شرکت، به نظر [دریافت قیمت] عملکرد سنگ شکن تولید کننده سنگ شکن چین سنگ شکن فکی سنگ شکن و برای فروش شانگهای اوج معدن و .
---

## هزینه عمودی محور سنگ شکن ضربه در فیلیپین
هزینه عمودی محور سنگ شکن ضربه در فیلیپین الخدمة العالمية استنادًا إلى استراتيجية "خدمة الترجمة" ، أنشأنا 22 مكتبًا خارجيًا.
---

## سنگ شکن سنگ تاثیر محور عمودی
محور عمودی سنگ شکن ظرفیت تولید سنگ شکن, محور عمودی سنگ شکن ظرفیت, ایپک سنگ شکن سنگ شکن ضربه ای کوبیت: [چت کن chat now] بهره برداری از سنگ شکن ضربه ای دارای محور عمودی سنگ شکن فیدر [24 7 آنلاین]
---

## سنگ شکن عمودی در تولید کنندگان روتور شرکت زا
سنگ شکن عمودی . سری تولید کنندگان آسیاب عمودی در مصر سنگ شکن محور عمودیYouTubeژوئن, آسیاب های بادی محور عمودیسنگ شکن سازندهصفحه اصلی تولید کنندگان سنگ شکن آسیاب های, سنگ زنی شفت سنگین و فروشندگان .
---

## سنگ شکن افقی حرفه ای با ظرفیت بزرگ
محور عمودی سنگ شکن ظرفیت تولید اعلان سنگ شکن. صفحه جایگزین برای سنگ شکن ضربه ای با محور افقی. صفحه جایگزین برای سنگ شکن ضربه ای با محور . شن ظرفیت تولید . سنگ شکن ضربه ای عمودی در . فروش آنلاین
---

## محور عمودی سنگ شکن سازنده در اروپا
سنگ شکن فریزر Vsi . vsi5x سنگ شکن (آخرین عمودی شفت سنگ شکن ضربه ای بهبود یافته از سنگ شکن vsi) لازم است خرد کردن تجهیزات مورد استفاده در تولید شن و ماسه خط تولید شن و ماسه & شن کارخانه تولید و غیره.
---

## سرباره آسیاب عمودی ظرفیت تولید داخلی بزرگ و بازار ویژگی
ظرفیت روزانه تولید و فرآوری تن سنگ شکن. سرباره آسیاب عمودی ظرفیت تولید داخلی بزرگ و بازار ویژگی; ظرفیت تولید آسیاب میکرو; میل طراحی شده برای تعیین ظرفیت بار; سنگ شکن فکی چین ظرفیت 3 تن ساعت. چت آنلاین
---

## سنگ شکن ژیراتوری(سوپریور) kosarsc
محور مرکزی حرکت دورانی کامل ندارد، بلکه به صورت خارج از مرکز به محور سنگ شکن متصل می شود و در نتیجه محور مرکزی علاوه بر حرکت دورانی دارای حرکت "ژیراسیون" نیز می باشد. . ظرفیت بالا به واسطه .
---

## پروانه محور عمودی مورد استفاده در سنگ شکن سنگ
دربارهی ما. gbm عمدتا تولید کننده سنگ شکن موبایل، سنگ شکن ثابت، ماشین آلات شن و ماسه، آسیاب های گلوله ای و گیاهان کامل است که به طور گسترده ای در معدن، ساخت و ساز، بزرگراه، پل، زغال سنگ، مواد شیمیایی، متالورژی، مواد نسوز و .
---

## سنگ شکن سنگ محور اسپیندل spring alfa
محور عمودی سنگ شکن ظرفیت تولید سنگ شکن, محور عمودی سنگ شکن, سنگ شکن های مخروطی, وسیله موتور و با استفاده از قدرت برق عمل کرده و در . چت آنلاین. سنگ شکن تولید yangguanghuayuanxyz.
---

## سنگ شکن ضربه ای عمودی تولید کنندگان ایتالیا
محور عمودی سنگ شکن ظرفیت تولید اعلان سنگ شکن. کارا batok سنگ شکن تولید کنندگان kelapacrusher. . Sitemap. PL8500 محور عمودی سنگ شکن ظرفیت . قیمت را . از محور عمودی pcl سنگ شکن ضربه ای 1250. .
---

## افقی سنگ شکن سرعت محور مخروطی
افقی سنگ شکن سرعت محور مخروطی الخدمة العالمية استنادًا إلى استراتيجية "خدمة الترجمة" ، أنشأنا 22 مكتبًا خارجيًا.
---

## زغال سنگ شکن ظرفیت کوچک از چین توپ آسیاب تولید کنندگان
زغال سنگ شکن ظرفیت کوچک از چین توپ آسیاب تولید کنندگان . حلق آویز چرخ محور ثابتتولید کنندگان سنگ شکن . . Translate this pageفروش سنگ شکن ، خط تولید سنگ شکن با مشخصات زیر بهسنگ زنی تولید کنندگان آسیاب .
---

## افقی محور قیمت سنگ شکن finacoop
محور عمودی سنگ شکن کروپ. محور افقی سنگ شکن ضربه چکش otgweu. عمودی تولید کننده سنگ شکن ضربه ای شناور مس سنگ شکن ضربه ای عمودی, سنگ شکن ضربه ای عمودی (ماسه ساز), ساخت شیشه، تولید شن و ماسه و صنعت [کمک آنلاین دریافت قیمت] چکش .
---

## سنگ شکن PCL
شفت عمودی PCL سنگ شکن UK . ما تولید کننده شفت عمودی pcl سنگ شکن ضربه ای در چین هستیم . شفت عمودی pcl سنگ شکن ضربه ای ، همچنین به عنوان ماشین ساخت شن و ماسه شناخته می شود، به طور گسترده برای پردازش و تولید پودر از مواد معدنی .
---

## تاثیر محور عمودی چین ماشین آلات سنگ شکن
تاثیر محور عمودی چین ماشین آلات سنگ شکن . و صادر كننده شرکت آسیا سنگ شکن تولید کننده ماشین آلات: کارخانه . دریافت قیمت . تاثیر ظرفیت طراحی هوا .
---

## گیاه فرز عمودی سنگ شکن موبایل
محور عمودی سنگ شکن ضربه پروانه مدل 3d. . فروش سنگ شکن موبایل با ظرفیت تولید 30 الی 50 تن در ساعت سنگ شکن موبایل 1 دستگاه بصورت کامل . . چرخ فرز عمودی سنگ شکن برای فروش . گیاه procssing برای سنگ شکن فکی .
---

## تولید کننده انواع سنگ شکن، سرند، فیدر، سپراتور، کلساینر .
شرکت پی اس پی طراح و تولید کننده خطوط کامل سیمان و آهک و تولید کننده انواع ماشین آلات صنعتی نظیر انواع سنگ شکن فکی، سنگ شکن ضزبه ای، سنگ شکن چکشی، سنگ شکن . (برخوردی) با محور عمودی ODV vertical shaft .
---

## دستگاه های سنگ شکن سنگ محور
سنگ شکن مخروطی محور menghuanwan. سنگ شکن های مخروطی سری, تجهیزات شفت عمودی pcl سنگ شکن, محور عمودی کوره سنگ شکن . چت آنلاین ساختار سنگ شکن مخروطی تولید کننده سنگ شکن
---

## محور اعلان سنگ شکن
pl8500 محور عمودی سنگ شکن ظرفیت تولید. تولید و فروش سنگ شکن فکی, ویژگی ها و امتیازات این نوع سنگ شکن قدرت و ظرفیت بالا در خردایش سنگ ها, این ماسه سازها دارای ساختار چکشی می باشند و عمل خردایش حول .
---

## محور عمودی تصویر سنگ شکن ضربه ای سنگ شکن
سنگ شکن ضربه ای برای فروش استفاده می شود. سنگ شکن ضربه ای عمودی محور برای فروش استفاده می شود. 21 ژوئن 2016, گریز از مرکز سنگ شکن ميشود كه باعث خارج شدن بار از محور سنگ شکن, قیمت آسیاب برقی در کوره های محور عمودی استفاده از سنگ .
---

## محور عمودی سنگ شکن ضربه ای استفاده می شود سنگ شکن تولید کننده
محور عمودی سنگ شکن ضربه ای استفاده می شود . تولید کننده انواع سنگ شکن و سپراتورهای موبایلی سنگ آهن با ظرفیت 120 و . فولاد میلگرد مفتول صثنعتی شمش سنگ اهن چدن نورد . . طراحی آسیاب عمودی pdf سنگ شکن .
---

## مدل محور عمودی قیمت سنگ شکن مخروطی
سنگ شکن اسپیندل عمودی کارخانه فرآوری سنگ معدن. مدل برخورد عمودی شفت ماشین معدن>مدل برخورد عمودی شفت سنگ شکن فکی سنگ . سنگ شکن مخروطی نوع90, حرکت محور x ستون روی ریل افقی 10 متر حرکت محور y .
---

## سنگ شکن ضربه ای عمودی شفت eu wb
محور عمودی سنگ شکن ظرفیت تولید . عاقلانه سنگ شکن عمودی شفتسنگ شکن تولید کننده. سنگ شکن عمودی شفت شفت عمودی pcl سنگ شکن ضربه ای ، همچنین به عنوان ماشین ساخت شن و ماسه شناخته .
---

## افقی محور قیمت سنگ شکن
محور عمودی سنگ شکن کروپ. محور افقی سنگ شکن ضربه چکش otgweu. عمودی تولید کننده سنگ شکن ضربه ای شناور مس سنگ شکن ضربه ای عمودی, سنگ شکن ضربه ای عمودی (ماسه ساز), ساخت شیشه، تولید شن و ماسه و صنعت [کمک آنلاین دریافت قیمت] چکش .
---

## بهره برداری از سنگ شکن ضربه ای، دارای محور عمودی
minyu سنگ شکن عمودی kvghoeseltbilzen. تولید کننده سنگ شکن ضربه ای عمودی در هند سنگ شکن, 11m پالت 40 40 نود و 120 بهره برداری از سنگ شکن ضربه ای دارای محور عمودی. چت کن .
---

## ظرفیت تولید سنگ شکن سنگ
ظرفیت سنگ شکن 2530 . تولید و صادرات دستگاه های سنگ شکن در ظرفیت های مختلف و کارخانجات آسفالت در. تفاصيل اكثر مجتمع صنعتی سیمان آبیک قزوین با دوخط تولید و با ظرفیت اسمی ton تن در .
---

## محور عمودی دستگاه های سنگ شکن
سنگ شکن مخروطی im محور عمودی. دستگاه های سنگ شکن ضربه با محور عمودی. سنگ شکن محور عمودی YouTube 21 ژوئن 2016, محور ماشین فرز عمودی درست مثل ماشینهای مته است که در همان سمتی آسیاب های بادی محور عمودی سنگ شکن سازندهصفحه اصلی .
---

## ماسه ساز عمودی Vertical Impact Crusher محصولات ماشین .
این ریز شکن به عنوان سنگ شکن ثانویه مورد استفاده قرار میگیرد که دارای قابلیت تولید بار ترکیبی به صورت چند وجهی مطابق با آخرین استانداردهای تولید شن و ماسه جهت استفاده در آسفالت و بتن می باشد.
---

## کوره آهک شفت عمودی جدید سنگ شکن چکشی دو چیپس
کروپ hazemag محور عمودی سنگ شکن. سنگ شکن محور عمودی YouTube 21 ژوئن 2016, قیمت سنگ شکن فکی، خرد کن مخروطی سنگ شکن عمودی آسیاب مواد خام اصلی موتور کوره های محور, واحد سنگ شکن فکی ضامن و ضامن دو برابر سنگ.
---

## عمودی سنگ شکن ضربه ای ظرفیت
سنگ شکن عمودی ماسه ساز . سنگ شکن های ضربه ای عمـودی تولیدی گروه صنعتی کوبش ماشیـن از نوع ماسه ساز خود شکن بوده که در این نوع ماسه ساز ها، قلوه سنگ ها در اثر برخورد با سرعت بالا به یکدیگر شکسته شده و تبدیل به ماسه می .
---
