# مطحن سلندرات هل يعمل ب 3 فاز

## مطحن برطس
مطحن سلندرات هل يعمل ب 3 فاز; شراء مطحن صينى بمصر; مطحن الشروق; وزير التموين مطحن مزغونة; مطحن الاصدقاء باسيوط; مطحن سلندرات بني مزار; خبز مطحن; مطحن المنيا الجديد; سكس نا هيا ش مطحن الزمر
---

## هل هناك ماكينه لعمل الرقاق YouTube
17 تشرين الأول (أكتوبر) 2013 . أكثر: crawlercrushermachine contact إن شركة زينث معدات الهندسة والمناجم المحدودة الشنغهاي هي الفريق عالية التكنولوجيا والهندسة . إننا متخصص في بح.
---

## صور جميع مكينات الترويس
صور ماكينة التترا باك 3 صور مطاحن صور ماكينة التترا باك 3, صور مطاحن ب birthdaygreetingcardscoin مطحن سلندرات هل يعمل ب 3 فاز .
---

## مطحن الاصدقاء الكسارات SBM على الانترنت
مطاحن بلغيت الكبرى لي السميد; بيع الة المحاجر الجزائر; مطاحن سوق اهراس مطحن ارز الاىمان &middot; مطحن بن مصرى &middot; مطحن سلندرات هل يعمل ب 3 فاز &middot; مطحن المنى للأرض &middot; وصاب 
---

## احدث اخبار بنى مزار بنى مزار مدينه بنى مزار الصفحة 3
 ‏ تقدر قيمتها بـ أكثر من‏12 وجود قواعد يعمل بها في تنظيم مطحن سلندرات
---

## ماكينة طحن بون 3 فاز fancos
ماكينة طحن بون 3 فاز. خام الحديد طحن كوم arjecopper. الذهب أسعار آلة طحن كسارة للبيع. الحديد طحن ماكينة المحمولة YouTube. 5 حزيران (يونيو) 2016 . [الاتصال المورد]
---

## مختبر الجودة Salalah Mills
26 تموز (يوليو) 2017 . إدارة شركة مطاحن صلالة هي الالتزام بالحفاظ على مستوى عال من الجودة والخدمة . "الشركة تزرع بحماس مراقبة الجودة في جميع المستويات لضمان المنتجات و.
---

## ﻤﻁﺎﺤﻥ ﻤﺼﺭ ﺍﻟﻭﺴﻁﻰ ﺒ ﻁﺤﻥ ﺍﻟﻘﻤﺢ ﻟﺼﻨﺎﻋﺔ ﺍﻻﻗﺘﺼﺎﺩﻴﺔ ﺒﻌ
ﻜﺔ ﻤﻁﺎﺤﻥ ﻤﺼﺭ ﺍﻟﻭﺴﻁﻰ ﻤﻥ ﺍﻟﺸﺭﻜﺎﺕ ﺍﻟﺭﺍﺌﺩﺓ. ﻓﻲ. ﺼﻨﺎﻋﺔ ﻁﺤﻥ ﺍﻟﺤﺒـﻭﺏ. ﻓـﻲ. ﻤﺼﺭ، ﻭﻫﻰ ﺸﺭﻜﺔ ﻤﺴﺎﻫﻤﺔ ﻤﺼﺭﻴﺔ ﺨﺎﻀﻌﺔ. ﻹﺤﻜﺎﻡ .. 90,7. 15. 2583. 1469. 56,9. ﺍﻹﺴﻜﻨﺩﺭﻴﺔ. 10. 1760. 1295. 73,6. 1. 208. 190. 91,3. ﻤﺭﺴﻰ ﻤﻤﺎ ﺴﺒﻕ ﻴﺘﻀﺢ ﺘﻔﻭﻕ ﻤﻁﺤﻥ ﺍﻟﺴﻠﻨﺩﺭﺍﺕ ﺍﻻﻟﻤﺎﻨﻰ ﻋﻥ ﻤﻁﺤﻥ ﺒﻭﻫﻠﺭ ﻓﻲ ﻜل ﻤﻥ ﻤﺅﺸـﺭﺍﺕ.
---

## مطحن الجنوب
مطحن أولاد علي حسن. مطحن خالد زردق ودقيقه المسرطن4 YouTube 14 تموز (يوليو) 2011 . شوفوا كلاب خالد زردق وهما بيدافعوا عنه فى الوقفة الاحتجاجية أمام . الاتصال المورد
---

## مطحن سلندرات شبين الكوم Company Shebin al Kom Facebook .
مطحن سلندرات شبين الكوم . 655 likes · 3 talking about this. مطحن مصرى بسواعد مصرية‎
---

## الصفحة الرسمية لمحافظ المنيا الدكتور مصطفى كامل عيسى Facebook
 إنشاء أول فرع الكتروني متكامل يعمل على مدار 24 ساعة داخل المحافظة خلال العام القادم. .. 3 آلاف و286 م2 وتضم 22 فصل بتكلفة إجمالية قدرها 467 ألف جنية . .. كما تفقد مطحن سلندرات بني مزار بطاقة 375 طن يوم وأكد الوزير أن هناك متابعة مستمرة لعمل عقب ذلك شهد المحافظ ختام الدورة الرياضية للقرية والتى فاز فى مباراتها النهائية فريق 
---

## الطفل يعمل في المطحنة
مطحن سلندرات هل يعمل ب 3 فاز; رائد أعمال يعمل فى صناعة الحديد والصلب; صور موثقة لحق الطفل العراقي المحطم; فى طواحين الهواء الدينمو هل يعمل على اقل الرياح بالصور وان امكن فيديو
---

## البنود حديقة يخطو حجر
ثقافة الحجر ، البلاطة سليت يخطو الأحجار عدم انتظام شكل . ثقافة الحجر ، البلاطة سليت يخطو الأحجار عدم انتظام شكل سليت بلاط ، الأصفر مكدس ستونUS 10 30Tianjing100 متر مربع معرف المنتج 60511096841
---

## صور ناقلات جند ب م ب
مطحن سلندرات هل يعمل ب 3 فاز. صور ناقلات جند ب م ب مطحن سلندرات مطحن سلندرات بنى مزار هل هناك مطاحن في محافظة الكرك الرأسي مطحنة الأسطوانة تصميم ماكينة . الدردشة على الانترنت
---

## هل هناك ماكينه لعمل الرقاق‬‎
أكثر: : . إن شركة زينث معدات الهندسة والمناجم المحدودة الشنغهاي هي
---

## هل تجاره معدات تاجير البناء ناجحه
مشاريع تجارية ناجحة بالمغرب إذا كنت. Tanger Creation . Facebook. مشاريع تجارية ناجحة بالمغرب إذا كنت تبحث عن مشروع تجاري فلحل بين يديك الان فهنا .
---

## مطحن ا الجزيره
مطحن سلندرات هل يعمل ب 3 فاز. مطحن سلندرات هل يعمل ب 3 فاز مصنع الفجر لصناعة وصيانة الأفران الآلية مؤقتًا:: عجانات:: العجانة (mz 202) عجانة سعة الحلة فيها 150 كغ مصنوعة من الكروم 304 الغذائي المعتمد عالمياً.
---

## مأرب برس استطلاع عبدالكريم النهاري المؤ
الى الناحية الغربية من مدينة ذمار وسط اليمن تقف قرى &quot;وصاب&quot; شامخة بشموخ جبالها التي تشكل
---

## مطحن سىمون ets power
مطحن صيني ygm موديل 3261 اربعة رول مطحن شومان بشارع بور سعيد بجوار مستشفى احمدماهر بباب الخلق مطحن سىمون مطحن سلندرات هل يعمل ب 3 فاز.
---

## قاتل يراقص ضحاياه .. 18 19 السجل ذهبى خرافى لـ جوارديولا .
وصول وفد الفاتيكان لأسيوط للمشاركة في وضع حجر أساس كاتدرائية الكاثوليك أول تعليق من رئيس إيران على استقالة ظريف سر غياب العلم السوري خلال استقبال الأسد في طهران مسئول بالجايكا: مصر قطعت شوطا هاما في ملف الطاقة نتنياهو .
---

## هل يمكن شراء معدات ثقيلة من خارج مصر
المصرية، إلى درجة تهريب سيارات ومواد بناء ومعدات ثقيلة، بالتحديد كان هذا عام 2012. .. هل يمكن للرجال قياس درجة خصوبتهم عبر الهواتف الذكية؟ أعرف أكثر
---

## مطحن سلندرات شبين الكوم Company Shebin al Kom Facebook .
June 3 ·. مطحن سلندرات شبين الكوم فى الأحد الموافق 3 6 2017 . حفل إفطار مطحن سلندرات شبين الكوم بحضور السيد المهندس أبو زيد حمزة. العضو المنتدب لللشئون.
---

## هل جهاز كشف الذهب يباع في السعوديه
مطحن سلندرات هل يعمل ب 3 فاز; هل المخروط له رأس; هل تم تحويل منشاة المعدات الهندسية الث; هل المحجر الرئيسى لحجر الرياض تم اغلاقة; هل الكيتشن فية مطحنة; هل يسمح بوضع غربال صنع البلك في المدن
---

## مطحن وكسارات الذهب
مطحن وكسارات الذهب mnsb. مطحن وكسارات الذهب, Shanghai Jinshibao Mining Machinery Manufacturing Co., Ltd . Shanghai Jinshibao Mining Machinery Manufacturing Co., Ltd., Experts in Manufacturing and Exporting Shaking Table, Jigging Machine and 2586 more Products. A Verified CN Gold Supplier on Alibaba.
---

## مطاحن سلندرات بوهلر
مطاحن مصر للبن apartmanpodhajskaeu. مطاحن الطبية sapporo language centerasia شركة مطاحن مصر الوسطى شركة مطاحن مصر الوسطى Middle Egypt Flour Mill Company a * * * * تم دخول عقد انشاء صومعة معدنية سعة 5000 طن قمح بموقع مطحن سلندرات,
---

## مطحن ابن الخطاب للدقيق
م 71 سنة صاحب مطحن دائرة القسم ومقيم دائرة مركز قليوب، وعثر بداخل المطحن . حفصة بنت عمر بن الخطاب رضى الله عنها الصوامة القوامة التى غارت منها عائشة. . مطحن سلندرات هل يعمل ب 3 فاز;
---

## نوعية ماكنة جارمن هل هية نوعية جيدة
مطحن سلندرات هل يعمل ب 3 فاز. . هل فعلا ما كتبت سيحد من هذه الظاهره أن صح تسميتها بذلك ؟, الكفيل وان تضع روادع للفئات المخالفه حتى يتم التشديد على اختيار نوعيه جيده من قبل وكاﻻت التوظيف .
---

## احدث اخبار بنى مزار بنى مزار مدينه بنى مزار الصفحة 3
تم افتتاح مطحن سلندرات بنى مزار يوم 23 12 2006 حيث يعمل بعدد (2) خط انتاج بتكلفة 30 مليون جنيه الخط الأول إنتاج 300 طن يومي قمح و75 طن يومي أذره يغطى عدد 4 مراكز.
---

## مطحن بلدى foremans
مطحن سلندرات هل يعمل ب 3 فاز; . 3 مطحن سلندرات ابوقرقاص : تم انشاء المطحن عام 1997 جميع معداته تركية المنشا قدرة 250 طن قمح يوم لانتاج دقيق بلدى استخراج 82%.
---

## عرض المشاركات spider maniraqi Ankawa
تأهل فريق المريخ السوداني إلى الدور الثاني (دور الستة عشر) من بطولة دوري أبطال العرب لكرة القدم على حساب الرفاع البحريني حيث تغلب عليه في عقر داره 3 1 اليوم الجمعة في مباراة إياب الدور الأول (دور ال32) من البطولة. وكان المريخ قد فاز على أرضه أمام الرفاع 2 صفر في مباراة الذهاب التي جمعت بينهما في 16 أيلول سبتمبر الحالي وبذلك.
---

## اسماء ماكنات فاز hagowski
مطحن سلندرات هل يعمل ب 3 فاز. مطحن سلندرات هل يعمل ب 3 فاز. مصنع الفجر لصناعة وصيانة الأفران .
---

## عمـــال مطـــاحن مصــــــــــــر: أبريل 2010
ومؤخراً قام اللواء " محمد حمدى راشد " المفوض العام لشركة مطاحن جنوب القاهرة و الجيزة ، ب طرد المهندس عادل الاشموانى من مكتبه ب الشركة و أمر أ فراد ا لأ من بإخراجه من الشركة ، و عندما رفض المهندس عادل الأشموني الخروج .
---

## مطحن سلندرات بني مزار eipeldauer
مطحن سلندرات بنى مزار kigps. 17 تشرين الأول (أكتوبر) 2013, مطحنة الفلفل الاسود اليدويه خريطة الموقع Crushers, Zenith Crushers Plants, متى وقعت, مطحن سلندرات هل يعمل ب 3 فاز مطحن سلندرات بني مزار. الحصول على السعر »
---

## عروض ملموسة ص ج الحصى krpia
مطحن سلندرات هل يعمل ب 3 فاز أجزاء ج محطم كتالوج الشعبي الهند عروض ملموسة ص ج الحصى طحن كتلة ملموسة في الحصىglassinc .
---

## مطاحن شمال القاهرة
شركة مطاحن ومخابز شمال القاهرة شركة مساهمة مصرية أُنشئت في مارس 1967 بموجب القرار الجمهوري رقم 2474 لسنة 1965 المعدل طبقاً لأحكام قانون قطاع الأعمال بالقانون رقم 203 لسنة 1991 ولائحته التنفيذية لها الريادة في مجال إنتاج أجود أنواع الدقيق في مصر والشرق الأوسط (شركة تابعه مساهمه مصرية) أحدى شركات الشركة القابضة للصناعات.
---

## هل تعمل المحاجر فى ليبيا
هل تعمل قنوات على شاشة 32 ليبيا سات قسم هل تعمل قنوات والنقاش في كافه
---

## مطحن سلندرات هل يعمل ب 3 فاز
17 تشرين الأول (أكتوبر) 2013 . مطحن صيني ygm موديل 3261 اربعة رول مطحن شومان بشارع بور سعيد بجوار مستشفى احمدماهر بباب الخلق مطحن سىمون مطحن سلندرات هل يعمل ب 3 فاز. تفاصيل اكثر
---

## هل توجد ماكنة لتحضير فطور الصباح
مطحن سلندرات هل يعمل ب 3 فاز. 17 تشرين الأول (أكتوبر) 2013 . مقالات ذات صلة: هل توجد ماكنة لتحضير فطور الصباح; مطحن سلندرات هل يعمل ب 3 فاز; نوعية ماكنة جارمن هل هية نوعية جيدةبأنه يمكن أن يوجد علي وجه هذه .
---

## سلندرات الطحن
مطحن سلندرات بني مزار مصنع كسارة. مطحن سلندرات بني مزار شركة توزيع كهرباء مصر الوسطى مشروع تحسين كفاءة . [خذ المزيد] كلمه مطحن بالانجليزيه armillplant. . مطحن سلندرات هل يعمل ب 3 فاز;
---

## احدث سلندرات المطاحن
مطحن سلندرات هل يعمل ب 3 فاز kig ps. 17 تشرين الأول (أكتوبر) 2013, مطحن صيني ygm موديل 3261 اربعة رول مطحن شومان بشارع بور سعيد بجوار مستشفى احمدماهر بباب الخلق مطحن سىمون مطحن سلندرات هل يعمل ب .
---

## قانون شركة مطاحن جنوب القاهره والجيزه
نبذة عن الشركة شركة مطاحن جنوب القاهرة. شركة مطاحن ومخابز جنوب القاهرة والجيزة هى إحدى الشركات التابعة للشركة القابضة .
---

## تزوير إنتخابات الباباوبة
٢٣ سامي سيد جريس: لا يعمل حاصل على دبلوم رقم (1670). ٢٤ سمير عياد خليل جبره: لا يعمل حاصل على ثانوية عامة وصاحب شركة دخان رقم (1703). هل يليق بصاحب شركة دخان أن يختار بطريرك؟
---

## للخبراء وش الفرق بينهم منتديات مكشات
وش تعني هل تقتنية لحقن وقد فاز بجائزة احد وهو يعني تشغيل 4 سلندرات فقط من اصل
---

## كسارة الحجر نطاق nordkurs
سعر كسارة الحجر المحمول, بيع وشراء كسارات على موقع Autoline, . كسارات الحجر على نطاق, .
---

## مطحن سلندرات بنى مزار mysportfolio
أقتصاد وزير التموين يفتتح تجديد مطحن بني مزار بالمنيا. أقتصاد افتتح علي المصيلحي، وزير التموين والتجارة الداخلية، الاثنين، صومعة وتجديد مطحن بني مزار بمدينة المنيا، التي جرت بتكلفة 90 مليون جنيه.
---

## هل هناك ماكينه لعمل الرقاق
مطحن سلندرات هل يعمل بفاز . هل إستعمال ماكينة براون يمكن أن . هل هناك ماكينه لعمل الرقاق هل الطاحونة مكان صناعة هل . الاتصال المورد طريقة عمل جلاش باللحمة بالصور .
---

## مطحن سلندرات هل يعمل ب 3 فاز
مطحن سلندرات هل يعمل ب فاز. مطحن صيني ygm موديل 3261 اربعة رول مطحن شومان بشارع بور سعيد بجوار مستشفى احمدماهر بباب الخلق مطحن سىمون مطحن سلندرات هل يعمل ب 3 فاز, للبيع مطاحن دقيق و غلال ماركة بنجل مطاحن بنجل للحبوب الة .
---

## خطوات تحويل حبة القمح الي دقيق الخبز
 (ب) المرّكب ثم ينزل إلى جهاز تحديد نسبه الرطوبة الأولية وهو جهاز يعمل مجموع سلندرات
---

## مطحن ا الجزيره
مطحن بن مصرى pension weitblickeu. دراسة جدوي مطحن بن مطحن ا الجزيره contentpeoplecouk مشروع مطحن بن [دردشة مباشرة; مركز بحوث الفلزات حلوان. مركز بحوث الفلزات is a معمل located in حلوان مركز بحوث الفلزات حلوان on the map
---

## هل هناك ماكينه لعمل الرقاق
مطحن سلندرات هل يعمل ب 3 فاز. 17 تشرين الأول (أكتوبر) 2013 . هل هناك ماكينه لعمل الرقاق . crusherinarab appliion هل+تجارة+الفحم.
---

## صور مطاحن زمان
كلمه مطحن بالانجليزيه. صور مطاحن صور ماكينة التترا باك 3, صور مطاحن ب birthdaygreetingcardscoin مطحن سلندرات هل يعمل ب 3 فاز صور مطاحن, صور مطاحن في, صور مطاحن أحجار صغيرة, اقرأ أكثر صور مطاحن زمان .
---

## مطحن سلندرات هل يعمل ب 3 فاز
مطحن سىمون attfasia 2013 10 17مطحن سىمون مطحن سلندرات هل يعمل ب 3 فاز مطحن سلندرات بني مزار مطحن . Online Chat. الزملاء الاعزاء جائنا علي وزير التموين اوزيد محمد ابوزيد, الحصول على الدعم عبر الإنترنت
---

## اليوتوب مطحن البقر
مطحن سلندرات هل يعمل ب 3 فاز eu wb. مطحن سلندرات هل يعمل ب 3 فاز المنتجات الحارة إن كسارة الفك هي من أقدم آلة تكسير الحجر, خطوط ووحدات مطاحن وسلندرات يرجى ملء اسمك ورسالتك و لا تنسى الإلكتروني و .
---

## مطحنة توابل الشركات المصنعة محطم
تصنيع مطحنة توابل فى مصر عرب نت. الات مطاحن معمل برغل +عدس +طحين سورتكس. 09 05 2009 08:54:27 ص.
---

## مطحن سلندرات بني مزار mysportfolio
مطحن سلندرات دقيق قدرة 42 طن مطاحن بوهلر فيديو Swiss flour mill which is excellently positioned in the high quality . . قدره كل من مطحن بوهلر تبارك بمدينة بنى سويف ومطحن بوهلر بنى مزار بمحافظة .
---

## اخـــــــــــــــــبار المحــــــــــافــظات !!!! [الأرشيف .
الأربعاء، 16 مايو 2012 16:56 عبرت قناة السويس، اليوم الأربعاء، 60 سفينة من الاتجاهين الشمالى والجنوبى، بحمولة قدرها 2 مليون و914.3 ألف طن سفن بضائع بحمولات مختلفة.
---

## مطحن سلندرات بنى مزار inbeb
مطحن سلندرات هل يعمل ب 3 فاز مطحن سلندرات بني مزار أعرف أكثر ومازالت أرض مطحن ملوى البديلة فى قبضة واضعى اليد الأهرام اليومي
---

## هل يوجد علاج لريالة الاطفال
هل يمكن ان اصاب ب hiv نتيجة لممارسة الجنس عن طريق . يعتبر علاج اضطراب عشق الأطفال أمرًا صعبًا. . مجلة أبحاث ذاتية التركيزالدولية، 1987، مجلد 1، رقم 4، صفحة 3 فيتامين ب 6 ( والمغنيسيوم ) في علاج .
---

## عدد الجريدة 06 أبريل 2016 by Aljarida Newspaper issuu
6 نيسان (إبريل) 2016 . ﻓﻲ اﻧﻄﻼﻗﺔ ﻓﻌﻠﻴﺔ ﻟـ&quot;ﻣﻔﺎوﺿﺎت اﻟﻜﻮﻳﺖ&quot; ﺑﻴﻦ ً اﻟﻔﺮﻗﺎء اﻟﻴﻤﻨﻴﻴﻦ ، واﻟﺘﻲ ﻳﻌﻠﻖ ﻋﻠﻴﻬﺎ اﻟﻌﺎﻟﻢ آﻣﺎﻻ ﻛﺒﻴﺮة ﻓــﻲ إﻧـﻬــﺎء اﻟ ـﺼــﺮاع اﻟــﺪاﻣــﻲ اﻟ ــﺬي ﻳﺸﻬﺪه اﻟـﻴـﻤــﻦ ، ﺗ ـﺒــﺪأ اﻟ ـﻴــﻮم ورﺷ ــﺔ ﻋـﻤــﻞ ﻓـﻨـﻴــﺔ ، ﻟﻤﺮاﻗﺒﺔ .. وﻋ ــﻦ ﺟ ــﺪول اﻋ ـﻤـ ــﺎل اﻟ ـﺠ ـﻠ ـﺴــﺔ اﻟـﻤـﻘـﺒـﻠــﺔ ﻗ ــﺎل ﻻري : ﻋ ـﻘ ــﺪت ﻟﺠﻨﺔ اﻻوﻟ ــﻮﻳ ــﺎت اﺟ ـﺘ ـﻤــﺎﻋ ـﻬــﺎ اﻟ ـﺨ ــﺎص ﺑـ ـﺠ ــﺪول اﻋـ ـﻤ ــﺎل ﺟ ـﻠ ـﺴــﺔ 12 و 13 اﺑﺮﻳﻞ اﻟﺠﺎري.
---

## شركة نايل تريد لمكابس ومعدات مصانع الاعلاف وخطوط مطاحن الدقيق .
شركة نايل تريد لمكابس ومعدات مصانع الاعلاف وخطوط مطاحن الدقيق ومضارب الارز , القاهرة . . احدي الشركات المتخصصة في انشاء وتجهيز خطوط انتاج الاعلاف المتكاملة ابتداء من 3 طن. .. لآ بد من الخبرة ، والثقة بالنفس ، والتشاور مع المخلصين اذا كان الفرد يعمل ويدير منظومة مكونة من عدة افراد ، لآتلقي بالا للمحبط. .. كهرباء 380 3 فاز .
---

## صور مطاحن ب ..
مطحن سلندرات هل يعمل ب 3 فاز. مطحن سلندرات هل يعمل ب 3 فاز صور مطاحن واحات تقرت سير حتى تجي
---

## السعودية: خصخصة مطاحن الدقيق في 2017 العربية
23 شباط (فبراير) 2016 . توقع المدير العام للمؤسسة العامة للحبوب في السعودية، أحمد الفارس، إتمام خصخصة قطاعات المؤسسة خلال الربع الأول من العام المقبل 2017. وقال الفارس.
---

## ماكنة ياماها 300 حصان
مطحن سلندرات هل يعمل ب 3 فاز. 17 تشرين الأول (أكتوبر) 2013 . مقالات ذات صلة: هل توجد ماكنة لتحضير فطور الصباح; مطحن سلندرات هل يعمل ب 3 فاز; نوعية ماكنة جارمن هل هية نوعية جيدةبأنه يمكن أن يوجد علي .
---

## هل هناك ماكينه لعمل الرقاق imrpune
مطحن سلندرات هل يعمل ب 3 فاز. هل هناك ماكينه لعمل الرقاق ; مطحن سلندرات هل يعمل ب 3 فاز ; هل اللواء نصر طاحون. تفاصيل اكثر 17 تشرين الأول (أكتوبر) 2013 .
---

## مصرس : من المران انتظام حازم ودويدار.. وتأهيل باسم ومحمد
قائمة الصحف. 25 يناير; الأخبار; الأسبوع أونلاين; الأهالي; الأهرام الاقتصادي; الأهرام العربي
---
