# نتیجه گیری از اثر سنگ شکن سنگ بر محیط زیست

## اثر دستگاه سنگ شکن
لیست قیمت دستگاه سنگ شکن vitrinnet . از سنگ شکن های ضربه ای ( کوبیت ) به عنوان سنگ شکن های اولیه و ثانویه در . در این دستگاه ها سنگ ها علاوه بر اینکه در اثر برخورد سنگ بین چکش و سندان خرد می. دریافت .
---

## دانلود معادن مس و آثار تخریبی آن بر محیط زیست
معادن مس و آثار تخریبی آن بر محیط زیست دسته: معدن بازدید: 6 بارفرمت فایل: doc حجم فایل: 6347 کیلوبایت تعداد صفحات فایل: 80 بهره برداری بی محابا از منابع معدنی در دهه های اخیر محیط زیست کشور را با مخاطره مواجه ساخته است عدم توجه .
---

## مقالات رایگان ششمین همایش ایمنی، بهداشت و محیط زیست در .
در این مقاله موضوع احتمال وقوع پدیده انفجار سنگ در افق های زیر 2400 معدن زغال سنگ هشونی کرمان با استفاده از پنج تئوری و شاخص ارزیابی پدیده انفجار سنگ که عبارتند از شاخص ذخیره شده در سنگ، تئوری .
---

## تاثیر اصل سنگ شکن paarthgoldfinch
سنگ‌شکن ویکی‌پدیا، دانشنامهٔ آزاد. در این روش مواد تحت تأثیر شوک ناشی از ضربه قطعات در حال گردش ( روتور و شکن چکش سنگ شکن و بستر شن و .)قرار گرفته و به سوی سطوح فلزی (سندانها ) یا سطوح.
---

## بررسی اثر نانوتکنولوژی بر محیط‌زیست
روش بررسی : در مطالعه حاضر با استفاده از روش داده های تلفیقی و مدل اثرات ثابت، به بررسی اثر نانوتکنولوژی بر محیط زیست به تفکیک در دو گروه از کشورهای توسعه یافته و در حال توسعه (از جمله ایران .
---

## محیط زیست و استخراج سنگ معدن آهن
آهن معدن و اثر آن بر محیط زیست. زغال سنگ آسیاب بر محیط زیست. اثر معدن سنگ در محیط از ویکیپدیا سنگ شکن بر روی محیط زیست در هند, استفاده از اثر سنگ خرد کردن در, sky ماشین آلات, و لزوم حفاظت از محیط زیست به ویژه در مدارس, بر اثر .
---

## محیط زیست ویکی‌پدیا، دانشنامهٔ آزاد
محیط زیست به همهٔ محیط‌هایی که در آن‌ها زندگی جریان دارد، گفته می‌شود. مجموعه‌ای از عوامل فیزیکی خارجی و موجودات زنده که با هم در کنش هستند، محیط زیست را تشکیل می‌دهند و بر رشد و نمو و رفتار موجودات تأثیر می‌گذارند.
---

## تاثیر انرژی هسته ای بر کیفیت محیط زیست: رهیافت داده های پانل
20 شهاب، محمد رضا و ناصر صدرآبادی، سیده مروه 1393، " بررسی اثر سیاست های اقتصادی دولت بر کیفیت محیط زیست در کشورهای منتخب"، علوم و تکنولوژی محیط زیست، دوره شانزدهم، شماره دو، صص 139 150.
---

## پاورپوینت بررسی عملیات معدن کاری و اثرات آن بر روی محیط زیست
دانلود پاورپوینت با موضوع بررسی عملیات معدن کاری و اثرات آن بر روی محیط زیست، در قالب ppt و در 18 اسلاید، قابل ویرایش، شامل چکیده، مقدمه، محیط زیست، انواع مواد معدني براساس شدت آلودگي زيست محيطي، آلودگی محیط زیست، آلودگی .
---

## اثر قلیایی در سنگ معدن منگنز
تخریب بر اثر یخبندان در قسمت‌هایی از ساختمان نظیر محل درپوش‌ها، سایه بان‌ها، کرسی بنا و کف پنجره‌ها بیشتر دیده می‌شود. عموما سنگ آهک و دولومیت بیش از ماسه سنگ در معرض تهاجم اثر یخبندان هستند.
---

## ارزیابی اثرات زیست محیطی برای کارخانه سنگ شکن سنگ آهک
اثرات زیست محیطی سنگ معدن گرانیت تاثیر معدن گرانیت در محیط زیست سنگ شکن فکی سازگار با سنگ . اثرات زیست محیطی از سنگ های گرانیت معدن معدن شن و ماسه با استفاده از دایره گیاه تجهیزات سنگ معدن.
---

## گاز های گلخانه ا ی و اثرات آن بر محیط زیست
گازهای گلخانه ای و اثرات آن بر محیط زیست. . ازای هر مولکول اثر گرم شدن کره زمین با افزایش متان 23 برابر بیش تر از اثر مربوط به co 2 است. . 7 بحث و نتیجه گیری.
---

## تاثیر آفات و سموم بر محیط زیست
روشهای دیگر مبارزه با روش بیولوژیک با همه مزیتهای زیست محیطی است که اثر آن دراز مدت است و نباید با هدف نتیجه گیری سریع تر، با استفاده وسیع از سموم دفع آفات نباتی به محیط زیست آسیب رساند.
---

## حفاظت محیط زیست ویکی‌پدیا، دانشنامهٔ آزاد
با اینکه استرالیا در صادرات زغال سنگ جهان و انقراض گونه‌ها پیشرو می‌باشد، این مورد می‌تواند چشم‌انداز آینده در هزینه‌های محیط زیستی آنجا باشد. . عدم مشارکت محلی در تصمیم‌گیری‌های زیست .
---

## دانلود ترجمه مقاله اثر فشار بر مقاومت فشاری ماسه سنگ Phra .
دانلود پروژه اثر فشار بر مقاومت فشاری ماسه سنگ Phra Wihan به همراه ترجمه فارسی برای رشته های مهندسی معدن و زمین شناسی . بخشی از ترجمه: نتیجه گیری: . جدیدترین مقالات محیط زیست با ترجمه .
---

## بررسی مخاطرات شغلی با رویکرد ایمنی در واحد تغلیظ معدن سنگ .
علوم و تکنولوژی محیط زیست، دوره نوزدهم،ویژه نامه شماره 5 ، تابستان1396 بررسی مخاطرات شغلی با رویکرد ایمنی در واحد تغلیظ معدن سنگ آهن گل گهر سیرجان با استفاده از روش آنالیز ایمنی شغلی (jsa)سودابه شهبا *
---

## حفاظت محیط زیست ویکی‌پدیا، دانشنامهٔ آزاد
حفاظت محیط زیست به هرگونه عملیاتی که برای نگهداری محیط زیست یا جلوگیری از تخریب آن صورت می‌گیرد، گفته می‌شود. حفاظت از محیط زیست، عبارتست از تلاشی که به منظور حفظ سلامتی محیط و انسان‌ها، در سطوح شخصی، سازمانی یا دولتی .
---

## پروژه ارزیابی رفتار تنش کرنش سنگها با استفاده از دستگاه .
جهت تعیین رفتار واقعی توده های سنگی، مطالعه رفتار سنگ ها در تمام مراحل بارگذاری حتی پس از نقطه مقاومت نهایی، شکست و خرابی کامل سنگ نیز امری ضروری است.
---

## سنگ ویکی‌پدیا، دانشنامهٔ آزاد
تخریب بر اثر یخبندان در قسمت‌هایی از ساختمان نظیر محل درپوش‌ها، سایه بان‌ها، کرسی بنا و کف پنجره‌ها بیشتر دیده می‌شود. عموماً سنگ آهک و دولومیت بیش از ماسه سنگ در معرض تهاجم اثر یخبندان .
---

## تاثیر زیست محیطی از سنگ شکن . 6qu
اثرات پروژه سنگ شکن سنگ بر محیط زیست . اثرات زیست محیطی استخراج از معادن سیلیس شن و ماسه سنگ شکن, معادن سنگ شکن در این, بر محیط زیست مطالعه اثرات, سوء آن پروژه بر محیط زیست . . نتیجه گیری از اثر .
---

## تاثیر آلودگی از سنگ شکن سنگ ناشی می شود
تاثیر آلودگی از سنگ شکن سنگ ناشی می شود . وجود خون بر ادرار که بر اثر باقی ماندن سنگ داخل کلیه یا حرکت سنگ در طول مجاری . استفاده بیشتر از این ماده باعث رسوب آن در ادرار و تولید سنگ کلیه می شود .
---

## بررسی اثر ‏UV‏ روی فرایند فروشویی زیستی اورانیوم در باکتری .
تجزیۀ پیریت پس‌از شروع فروشویی زیستی و آزاد‌شدن آن از کان‌سنگ نیز دلیلی بر اسیدی‌شدن محیط است (40).
---

## سنگ زنی تجهیزات زیتون
نتیجه گیری از اثر سنگ شکن سنگ بر محیط زیست; چه عمودی سنگ شکن ضربه شفت است; فرمول موازنه جرم در سنگ معدن بهره آهن; سنگ آهن استفاده در هند; سنگ شکن نیروگاه های فسیلی
---

## دانلود پایان نامه رشته محیط زیست : آلودگي محيط زيست و .
متن کامل پایان نامه رشته : محیط زیست با عنوان : آلودگي محيط زيست و تاثير گياهان در جلو گيري از آن در ادامه مطلب می توانید تکه هایی از ابتدای این پایان نامه را بخوانید و در صورت نیاز به متن کامل .
---

## استفاده از روشELECTRE در ارزیابی ریسک زیست محیطی پروژه های .
استفاده از روشELECTRE در ارزیابی ریسک زیست محیطی پروژه های سدسازی: فصلنامه علوم و تکنولوژی محیط زیست:
---

## از taxila معادن نتیجه گیری izart
سنگ شکن و ماشین سنگ زنی . معادن مس و آثار تخریبی آن بر محیط زیست فایل آپ ارائه . . نتیجه گیری آماری از آزمایش se: با توجه به انجام بیش از ۱۳۶۰ آزمایش ارزش ماسه ای در طول ۳ سال فعالیت این .
---

## تاثیر معدن آهن بر محیط زیست
تخفیف 70درصدی حقوق دولتی تاثیر چندانی بر حل بحران سنگ اهن ندارد . در صورتی که شفاف بودن قوانین محیط زیست می تواند میزان تخریب محیط زیست را به حداقل. دریافت قیمت
---

## مقاله در مورد نقش باز یافت در ماده و انرژی محیط زیست و .
احداث نیروگاه هایی که از سوخت های گاز به جای سوخت زغال سنگ استفاده می کنند بسیار مقرون به صرفه تر می باشد ( ۱۹۹۹ Ilex ) . دانلود مقاله تأثیر تحریم ها بر محیط زیست و انرژی از منظر حقوق بین الملل .
---

## عوامل آلودگی محیط زیست آسمونی
تأثیر لایه ازنها بر محیط زیست. لایه ازن پدیده مفیدی است که زمین را در برابراشعه های مضر خورشید بخصوص اشعه ماوراء بنفش(uv)ساطع شده ازخورشید محافظت می کند.
---

## بررسی اثرات زیست محیطی احداث نیروگاه تجدیدپذیر مرکز .
سپس این پرسشنامه بین 12 نفر از کارشناسان و متخصصان محیط زیست و منابع طبیعی توزیع شد و از آنها خواسته شد که با توجه به 3 شاخص شدت اثر، احتمال وقوع پیامد)12) و حساسیت محیط پذیرنده(13)، کار نمره­دهی به .
---

## نتیجه گیری از اثر سنگ شکن سنگ بر محیط زیست
نتیجه گیری از اثر سنگ شکن سنگ بر محیط زیست مدلسازی عددی روگذری موج از موجشکن توده سنگی با در نظر گرفتن اثر . 21 فوریه 2016 .
---

## معادن مس و آثار تخریبی آن بر محیط زیست
معادن مس و آثار تخریبی آن بر محیط زیست دسته: معدن بازدید: 1 بارفرمت فایل: doc حجم فایل: 6347 کیلوبایت تعداد صفحات فایل: 80 بهره برداری بی محابا از منابع معدنی در دهه های اخیر محیط زیست کشور را با مخاطره مواجه ساخته است عدم توجه .
---

## شن و ماسه و معدن جمع اثرات بر محیط زیست
عمرانی و اثرات آن بر محیط زیست است که . جمع‌آوری و به . اثرات زیست محیطی معدن زغال سنگ .
---

## فناوری هسته ای و اثرات زیست محیطی آن (2)
در مقاله قبل به بررسی برخی از اثرات زیست محیطی تولید الکتریسته مبتنی بر انرژی هسته ای از جمله آلاینده های گازی و مواد رادیواکتیو پرداختیم. در این مقاله به برخی دیگر از موضوعات مهم در مورد اثرات زیست محیطی تولید برق هسته .
---

## نتیجه سنگ سنگ شکن
نتیجه گیری سنگ شکن فکی arsima . صداهايي كه در سنگ اثر مي كند هدف از انجام eswl اين است كه سنگ‌هاي بزرگ به سنگ‌ريزه‌هاي كوچكي تبديل شوند كه قادر به دفع از مجاري ادرار باشند. . متنی بر ا سنگ شکن .
---

## آلودگی هوا ، بهداشت محیط زیست و تأمین انرژی
گرچه از زغال سنگ می توان سوختهای مایع تهیه نمود و انرژی مورد نیاز جهان را تا مدتی طولانی تامین کرد، اما تاثیرات دراز مدت آن بر محیط زیست فاجعه آفرین است.
---

## محیط زیست ویکی‌پدیا، دانشنامهٔ آزاد
سطح کرهٔ زمین به‌طور کلی به ۴ بخش تقسیم می‌شود که عبارت‌اند از سنگ . تأثیرات انسان بر محیط زیست . پیش‌گیری و ممانعت از تخریب و آلودگی محیط زیست.
---

## دستگاه های سنگ شکن دستگاه های تکنولوژیکی برای کمک به جبران
نتیجه گیری از سنگ شکن فکی. دستگاه های سنگ شکن برای خرد . نتیجه آزمایش آنالیز مصالح عالی به همراه مجوز سنگ شکن در .
---

## نتیجه گیری از استخراج مس finacoop
نتیجه گیری از اثرات سنگ شکن سنگ بر روی محیط زیست. صفحه خانگی نتیجه گیری از اثرات سنگ شکن سنگ بر روی محیط زیست. پارامترهای الگوی آتشباری معدن شماره1 سنگ آهن .
---

## تاثیرات محیط‌زیستی معدن سرب و روی زه آباد قزوین
مخدوم، م .1377، زیستن در محیط زیست, انتشارات دانشگاه تهران. USEPA. 2001, office of Solid Waste and Emergency Response, Hazardous Waste and Treatment, SW 874, 273 p. شکوفه، ن .1382، محیط زیست در معادن, انتشارات سازمان حفاظت از محیط زیست
---

## مقاله در مورد انرژی و محیط زیست
همچنین به کمک co2 می توان متان را از رگه های زغال سنگ استخراج کرد. . انرژی را ارائه می‌كند، مورد ارزیابی و نتیجه‌گیری قرار گرفته است. . دارد و تلاش شده است تا رفتار حفاظت از محیط زیست با تاکید .
---

## بررسی اثرات زیست محیطی معادن سنگ ساختمانی TickStone تیک .
بررسی اثرات زیست محیطی معادن سنگ ساختمانی . بسيار عظيم و در هم پيچيده‌اي از اجزا و عوامل فعال گوناگوني است كه بر اثر يك روند و تكامل تدريجي موجودات زنده و اجزاي سازنده‌ سطح زمين شكل گرفته .
---

## ارزیابی اثرات زیست محیطی شرکت مهندسی کیان زیست
۷ ۱ ۴ اثر و پیامدهای طرح بر منابع خاک (فاز ساخت و ساز و بهره برداری) . ۹ ۲ برنامه مدیریت کنترل آلاینده های ناشی از طرح و حفظ محیط زیست منطقه در فاز بهره برداری . ۱۰ ۲ نتیجه گیری ارزیابی ریسک .
---

## دانلود بررسی اثر تبدیل مراتع به اراضی کشاورزی بر ذخیره کربن
بررسی اثر تبدیل مراتع به اراضی کشاورزی بر ذخیره کربن دسته: محیط زیست بازدید: 18 بارفرمت فایل: docx حجم فایل: 10724 کیلوبایت تعداد صفحات فایل: 111 قرن بیستم، رشد جمعیت انسانی، افزایش بازده های کشاورزی و کاهش اراضی را تجربه کرده .
---

## ارزیابی عملکرد زیست محیطی مصالح ساختمانی خونه ساز
ارزیابی عملکرد زیست محیطی مصالح ساختمانی چکیده به طور کلی در کشور ایران، صنعت ساختمان یکی از مصرف کننده های اصلی مواد خام و انرژی است. در صورتی که ساخت وساز بدون برنامه ریزی و اتخاذ سیاست های صحیح پیش رود، مشکلات گسترده .
---

## معادن مس و آثار تخریبی آن بر محیط زیست
معادن مس و آثار تخریبی آن بر محیط زیست دسته: معدن بازدید: 1 بار فرمت فایل: doc حجم فایل: 6347 کیلوبایت تعداد صفحات فایل: 80 بهره برداری بی محابا از منابع معدنی در دهه های اخیر محیط زیست کشور را با مخاطره مواجه ساخته است عدم توجه .
---

## انشائ در مورد محیط زیست انشائ درباره ی نتیجه گیری جنگل .
جنگل و محیط زیست . انشائ در مورد محیط زیست ٢٢ اسفند ١٣٩٧ ٢٣:۴١:١۴ . اعمال تکنیک ها در یک پروژه سنگ شکن. برترین ها . انشائ درباره ی نتیجه گیری جنگل و محیط زیست .
---

## تاثیر انرژی هسته ای بر کیفیت محیط زیست: رهیافت داده های پانل
مصرف انرژی هسته­ای تاثیر منفی و معناداری بر انتشار co 2 به عنوان شاخص نشان دهنده کیفیت محیط زیست در گروه کشورهای منتخب دارد.; ابزار گردآوری اطلاعات مورد نیاز با استفاده از گزارشات و آمارهای منتشر شده منابع اطلاعاتی و .
---

## بررسی اثرات ناشی از آلودگی صنعت حفاری بر محیط زیست و ارائه .
بررسی اثرات ناشی از آلودگی صنعت حفاری بر محیط زیست و ارائه راهکارهایی در جهت بهبود آن تعداد صفحات : 82 فرمت : ورد ( قابل ویرایش) فهرست مطالب: دارد . خرده‌سنگ‌هاي حاصل از حفاري يا کنده‌هاي .
---

## تاثیر سوخت خودرو بر محیط­زیست و بررسی سوخت­های جایگزین
تاثیر سوخت خودرو بر محیط­زیست و بررسی سوخت­های جایگزین . متانول الکلی است که از گاز طبیعی به­دست می‌آید اما می‌توان آن را از زغال­سنگ و یا بیومس [۳] نیز استخراج کرد. . نتیجه­گیری.
---

## نتیجه گیری از اثر سنگ شکن سنگ بر محیط زیست
نتیجه گیری از اثر سنگ شکن سنگ بر محیط زیست . . اسلام و محیط زیست نتیجه گیری . کننده ماده ای است که دارای غلظتی بیش از غلظت طبیعی باشد به نحوی که بر روی موجودات زنده اثر نامطلوب داشته باشد .
---

## اثر کیفیت نهادها بر آلودگی محیط زیست در چارچوب منحنی .
در این مقاله، رابطۀ بین مصرف انرژی، تجارت خارجی، توسعۀ انسانی با آلودگی محیط زیست با تأکید بر نقش کیفیّت نهادها در چارچوب منحنی زیست‌محیطی کوزنتس بررسی شده است. فرضیۀ کوزنتس رابطۀ بین آلودگی و درآمد سرانه را به شکل u .
---

## بررسی اثر نانوتکنولوژی بر محیط‌زیست
تکنولوژی نانو می تواند هم اثر مثبت و هم اثر منفی بر محیط زیست داشته باشد. . بحث و نتیجه گیری: با توجه به تاثیر مثبت و معنی دار نانو تکنولوژی بر کاهش آلاینده ها در کشورهای توسعه یافته می توان .
---

## تحلیل سنگ‌شناختی گنبدنمکی سیاهتاق و پتانسیل¬یابی اقتصادی .
لينك دانلود دانلود و مشاهده قسمتی از متن کامل پایان نامه : دانشکده علوم پایان نامه کارشناسی ارشد در رشته زمین‌شناسی اقتصادی تحلیل سنگ‌شناختی گنبدنمکی سیاه‌تاق و پتانسیل­یابی اقتصادی آن با استفاده از داده‌های استر .
---

## نقش الیاف فلزی بازیافتی از لاستیک خودرو بر بتن حاوی سنگ .
8 نتیجه گیری. مخلوط­های حاوی بتن با سنگ‌دانه­های بازیافتی رفتار متفاوتی در مقاومت­های فشاری، کششی غیر مستقیم و خمشی از خود نشان می­دهد به طوری که با افزایش درصد جای­گزینی مصالح بازیافتی مقاومت­های فشاری و کششی غیر .
---

## نتیجه گیری در مورد سنگ شکن
نتیجه گیری در مورد برنامه های استخراج بیت کوین. این راهنما امروزه به صورت بخش های بالایی از نرم افزار استخراج بیت کوین، در دسترس است. . نتیجه گیری از اثر سنگ شکن سنگ بر محیط زیست .
---

## ارائه‌ی مدل مدیریت تأمین انرژی در ایران براساس معیارهای .
درنهایت، نتیجه‌گیری کلی حاصل از مطالعه و پیشنهادهای پژوهش بر مبنای نتایج به دست آمده، ارائه شده است. . سازی میزان آلودگی محیط زیست بر اثر تولید انرژی و در تابع هدف دوم، حداقل‌سازی میزان .
---

## از تاثیر سنگ خرد کردن در محیط زیست مشکلات
از تاثیر سنگ خرد کردن در محیط زیست مشکلات. چگونه سنگ معدن سنگ آهک آسیب محیط زیست. چگونه معادن مس بر محیط‌زیست تاثیر می‌گذارند؟ . گیاه پردازش سنگ معدن در طلا . گیاه خرد کردن سنگ آهک. .
---

## اثر صنعت سنگ زنی etaec
اثر زیست محیطی از صنعت ساخت و . اثرات زیست محیطیسنگ,محیط زیست که در اثر یک, سنگپودر سنگ زنی. . جدا سازی گوگرد و مس در اثر, سنگ شکن دست دوم, . سنگ زنی ایران تجارت . دستی صنعت سیمان عامل .
---

## تاثیر آلودگی از سنگ شکن سنگ ناشی
تاثیر محیط زیست در معدن سنگ شکن برای فروش. اوراق بهادار مورد نیاز برای ایجاد سنگ شکن سنگ در عربستان سعودی [12 31] آسیب زباله های ساخت و ساز [12 29] تجهیزات یخ به علاوه [12 28] تجهیزات کمکی از سنگ شکن اولیه [12 27] آسیاب آسیاب فشار [12 26]
---

## : آلودگی هوا ، بهداشت محیط زیست و تأمین انرژی
گرچه از زغال سنگ می توان سوختهای مایع تهیه نمود و انرژی مورد نیاز جهان را تا مدتی طولانی تامین کرد، اما تاثیرات دراز مدت آن بر محیط زیست فاجعه آفرین است.
---

## اثر استخراج از معادن سنگ بر محیط زیست
, و گسترده بر محیط زیست, اثر تراکم کاشت بر, و تأثیرات زیست محیطی آن . [چت زنده] روش استخراج از معادن سنگ آهن, سنگ بر محیط زیست اثر استخراج از معادن زغال سنگ بر محیط زیست, ترین معدن سنگ آهن و از .
---

## نتیجه گیری از سنگ شکن فکی
نتیجه گیری از اثر سنگ شکن سنگ بر محیط زیست . . اسلام و محیط زیست نتیجه گیری . کننده ماده ای است که دارای غلظتی بیش از غلظت طبیعی باشد به نحوی که بر روی موجودات زنده اثر نامطلوب داشته باشد .
---

## بررسی رابطه بلندمدت مصرف زغال سنگ برانتشار دی‌اکسیدکربن در .
مصرف زغال سنگ بر روی رشد اقتصادی کشور اثر دارد، لذا اولین اقدام در جهت کاهش انتشار در کشور، توجه به فرایند مصرف زغال سنگ است از این رو باید سیاستگذاری و اقدامات لازم در جهت اصلاح و افزایش .
---

## آهن و اثر بر محیط زیست در هند
نتیجه گیری از اثرات سنگ شکن سنگ بر روی محیط زیست. اثر بر روی محیط زیست در معدن خرد کردن. جدول 1: تاثیر عملیات معدنی بر روی محیط زیست أعرف أكثر رزومه علمی و سابقه اجرایی آقای پروفسور محمد عطایی .
---
