# اخبار الكسارات في لبنان

## أخبار الخليج لبنان.. من حرائق الغابات إلى حرائق .
8 days ago · لبنان يعيش حاليا حالة من الحرائق.. التي انتقلت من الغابات في الأحراش والجبال إلى الحرائق السياسية في شوارع العاصمة بيروت ومدن أخرى، حيث احتشد المواطنون بالآلاف .
---

## ‫أخبار اللاجئين العراقيين في لبنان The Iraqi Refugees .
‎أخبار اللاجئين العراقيين في لبنان The Iraqi Refugees News in Lebanon‎. 8.1K likes. NON OFFICIAL ORGANISATION Iraqi Refugees News in Lebanon
---

## الفرعون "سنفرو".. مهمة في لبنان من أجل الأهرامات أخبار .
آخر الأخبار أخبار تركيا أخبار أميركا أخبار روسيا شؤون أوروبية أخبار إيران . . مهمة في لبنان من أجل الأهرامات . (لبنان) لاستيراد خشب الأرز النادر لعدم وجود أخشاب جيدة في مصر تصلح لأعمال .
---

## كسارات فتوش: ضهر البيدر يقصم ظهر الدولة الأخبار Al Akhbar
2 تشرين الأول (أكتوبر) 2012 . في مقابل ذلك، تقوم الدولة بتدوين طلبها من مجلس شورى الدولة بالرجوع عن القرارين الإعداديين اللذين صدرا ضد الأخوين فتوش، في مقابل تسجيل احترامها للقرارات القضائية التي اعادت العمل بالترخيص الصادر عن محافظ جبل لبنان باستثمار كسارات ضهر البيدر لمدة 20 عاماً. لم تتأخر حكومة الرئيس فؤاد السنيورة الثانية عن.
---

## لبنان في سادس يوم من المظاهرات.. الترقب سيد الموقف أخبار .
تدخل الاحتجاجات في لبنان، الثلاثاء، يومها السادس على التوالي وسط تمسك المتظاهرين برحيل الحكومة الحالية، ورفضهم لحزمة الإصلاحات الطارئة التي أقرتها في محاولة لاحتواء المظاهرات.
---

## LBCI Lebanon أخبار الوفيات
أخبار لبنان تقارير نشرة الاخبار . لبنان بحقبته الذهبية اشتري لبناني دعوى القوات ضد بيار الضاهر والـ lbci . شاركنا في صناعة الخبر عبر ارسال الصور و اشرطة الفيديو .
---

## كسارات ومرامل.. هكذا يأكل سياسيو لبنان "أخضره" في جباله وشطآنه
فتح الإشكال الذي وقع الاثنين في إحدى المناطق اللبنانية بين سكان قرية عين دارة وعمال تابعين لأحد السياسيين الذي يملك كسارة في تلك المنطقة البقاعية، مجدداً ملف الكسارات والمرامل التي أكلت المساحة الأكبر من جباله وشطآنه.
---

## ‫أخبار الآن هجوم بسيارة مفخخة يستهدف مركزا لحزب الله شرق .
Dec 17, 2013 · قال مراسل أخبار الان في لبنان إن سيارة مفخخة انفجرت فجر اليوم قرب مركز لحزب الله في بلدة صبوبا شمال مدينة .
---

## مجلس الوزراء أقرّ اعتماد البطاقة البيومترية بدل الممغنطة في الإنتخابات .
18 أيلول (سبتمبر) 2017 . وشدد رياشي على اهمية المحافظة على البيئة في كافة المناطق اللبنانية دون استثناء، واعلن خلال مداخلته ان التمديد سنتين للكسارات غير الشرعية بانتظار المخطط التوجيهي يعني ان هناك تمديدا للدمار . كما خصص المجلس جلسة لمجلس الوزراء لبحث الوضع التربوي في لبنان على أن يعلن الرئيس الحريري عن موعد هذه الجلسة.
---

## زواج القاصرات: جمعيات تحارب سلطة رجال الدين في لبنان .
أخبار ذات صلة . للانتماء الطائفي في لبنان تداعيات كبيرة على حياة فتيات ونساء البلد، وخاصة في مواضيع مصيرية مثل سن الزواج. لنفترض أن هناك فتاة لبنانية، عمرها أربعة عشر عاما، اسمها رانيا.
---

## لبنان النهار
هل يتبنّى لبنان موقفاً موحّداً في ملف النازحين؟ . أخبار. الأكثر قراءة . قراءة التحليلات والملفات الخاصة في الموقع تصفح نسخة الصحيفة بصيغة pdf
---

## نفوذ آل فتوش..معركة بيئية مع &quot;ملوك الكسارات&quot; في لبنان العربي الجديد
26 تموز (يوليو) 2016 . إضافة إلى رخص الكسارات التي يشتكي أهالي البقاع من أنها غيّرت شكل سلسلة جبال لبنان الغربيّة، فإن آل فتوش يعدون شركاء ذو الهمة شاليش، وهو أحد أقرباء رئيس النظام السوري بشار الأسد، ومن المقربين منه، بحسب . نقابة المحامين امتصّت الغضب الشعبي حينها، بعد تسريب أخبار عن نيتها شطب فتوش من الجدول النقابي.
---

## ادي معلوف لـ"أخبار اليوم": المسار الاقتصادي قـد انطلق .
ادي معلوف لـ"أخبار اليوم": المسار الاقتصادي قـد انطلق واستثمار الشركات الكبيرة خير دليل على الاستقرار في لبنان أخبار الساعة الجمعة 15 شباط 2019 17:37 
---

## أخبار الإقتصاد والأعمال في لبنان ومنطقة الشرق الأوسط .
أخبار الإقتصاد والأعمال في لبنان ومنطقة الشرق الأوسط والعالم آخر الأخبار العاجلة. أخبار الإقتصاد والأعمال في لبنان ومنطقة الشرق الأوسط والعالم آخر الأخبار العاجلة .
---

## كسارات ومرامل.. هكذا يأكل سياسيو لبنان "أخضره" في جباله وشطآنه
فتح الإشكال الذي وقع الاثنين في إحدى المناطق اللبنانية بين سكان قرية عين دارة وعمال تابعين لأحد السياسيين الذي يملك كسارة في تلك المنطقة البقاعية، مجدداً ملف الكسارات والمرامل التي أكلت المساحة الأكبر من جباله .
---

## أخبار الساعة lebanonfiles
أخبار الساعة . 11:02 الرئيس عون استقبل المنسق الخاص للأمم المتحدة في لبنان السيد يان كوبيتش قبيل سفره الى نيويورك لتقديم تقرير الى مجلس الأمن عن تنفيذ القرار 1701.
---

## الكسارات لبنان
فانون الكسارات في لبنان meblemariusz. اخبار الكسارات في لبنان اخبار الكسارات في لبنان Unegorized كم عدد اوجه المخروط انواع مكينات تنضيف محركات النافطه يوتيوب كسارة الحجر الفكيه شركة الاتصال المورد
---

## الكسارات: تعددت الحلول، والنتيجة… طبخة بحص! Lebanese Center .
13 كانون الأول (ديسمبر) 2012 . تتهاوى جبال لبنان تحت أنظار اللبنانيين من دون أي محاولة جدّية لمواجهة تشويه صورة وبيئة لبنان، حتى غدت المقالع والكسارات والمرامل هي “المحميات البيئية سياسياً” لمجموعة من الزعماء والقوى. وقد يتحول لبنان إلى هضبة بقاعية تشرف على سفح جبل وساحل من جهة سلسلة الجبال الغربية، وإمتداداً لبادية الشام من الجهة الشرقية،.
---

## ‫أخبار من البقاع Home Facebook‬
‎أخبار من البقاع‎, bekaa. 244,236 likes · 16,976 talking about this. . لبنان. مؤسسة القدس الدولية . يوجد شقه لايجار في منطقه جديتا خلف البان واجبان جرجوره غرفة نوم وصالون ومطبخ وحمام طابق ارضي لاتصال . ٧١٦٧٤٦١٨ .
---

## صيدا اون لاين الصفحة الرئيسية
موقع صيدا أون لاين الإلكتروني (saidaonline) هو موقع إخباري، ثقافي، اجتماعي منوّع ينشر أخبار صيدا ولبنان بمصداقيّة وموضوعيّة، بالإضافة إلى الأخبار العربيّة والدوليّة. تم إطلاق موقع صيدا أون لاين في صيف 2007 بعد تأسيسه من .
---

## Lebanese Daily اخبار السياسة والمجتمع اليومية في لبنان .
في الرئيسية آخر اخبار السياسة والمجتمع في لبنان، المنطقة والعالم. بالإضافة الى اخبار الفن والمشاهير والسفر والتكنولوجيا والابراج Lebanon news
---

## المرامل تهدّد لبنان بالتصحّر. والقانون على الرّف جنوبية
10 تشرين الثاني (نوفمبر) 2015 . أعلن أصحاب الشاحنات وقف اعتصماتهم وإقفال الطرقات بعد الوعود التي تلقوها من محافظ جبل لبنان بتجديد أي ترخيص قديم، ملوحين بإعادة إعتصاماتهم إن لم ينفذ… . المناطق اللبنانية وليس في فاريا وجوارها فقط، وإذا كنّا نحتاج إلى رمل ففي لبنان قانون ينظم عمل المرامل والكسارات والمقالع ويجب تنفيذه لتفادي هذه المخاطر».
---

## أخبار سياسية من لبنان، الشرق الأوسط والعالم Lebanon .
اخبار لبنان:موقع جريدة النشرة . معظم الدول لديها صحيفة واحدة على الأقل و توزع في جميع أنحاء البلاد وتسمي صحيفة وطنية تهدف طائفة واسعة من القراء ، حيث أن الجرائد الرسمية الكبيرة كمؤسسة .
---

## ‫وحوش آلية تقضم الجبال: الكسارات تضع لبنان على شفير .
Oct 24, 2018 · أصحاب الكسارات والشاحنات قطعوا الطريق في . أول متحول جنسياً فى لبنان " التحول الجنسي فى سبيل العمل فى .
---

## احتجاجات لبنان.. الجيش يفتح بعض الطرق في "سبت الساحات .
سكاي نيوز عربية أبوظبي. أعاد الجيش اللبناني، السبت، فتح عدد من الطرق التي عمد المتظاهرون في لبنان إلى إغلاقها، في إطار الاحتجاجات التي تجتاح لبنان منذ 10 أيام، بسبب الأوضاع الاقتصادية المتردية.
---

## ‫مواقع الكسارات في لبنان بشكل مفصل‬‎ YouTube
Jun 28, 2016 · الكسّارات في لبنان: . هل اعادة تأهيل الكسا. Skip navigation Sign in. Search. Loading. Close. This video is unavailable. Watch Queue Queue.
---

## أخبار الإقتصاد والأعمال في لبنان ومنطقة الشرق الأوسط .
أخبار الإقتصاد والأعمال في لبنان ومنطقة الشرق الأوسط والعالم آخر الأخبار العاجلة
---

## نفوذ آل فتوش..معركة بيئية مع "ملوك الكسارات" في لبنان
نفوذ آل فتوش..معركة بيئية مع "ملوك الكسارات" في لبنان. . نقابة المحامين امتصّت الغضب الشعبي حينها، بعد تسريب أخبار عن نيتها شطب فتوش من الجدول النقابي. لكنه مستمر بمزاولة عمله حتى اللحظة .
---

## النشرة أخبار سياسية من لبنان، الشرق الأوسط والعالم .
النشرة: جريدة إلكترونية مستقلة ترصد جميع الأخبار السياسية، الفنية والرياضية في لبنان والشرق الأوسط، بالاضافة إلى تحليل الاحداث الدولية والمحلية ومواقف الشخصيات
---

## MOE مرسوم رقم 1735 : تنظيم المقالع والكسارات
الوزارة &gt; القوانين والانظمة &gt; المراسيم &gt; مرسوم رقم 1735 : تنظيم المقالع والكسارات. مرسوم رقم 1735 : تنظيم المقالع والكسارات. مرسوم رقم 1735 : تنظيم المقالع والكسارات. الملف: إضغط هنا لتحميل الملف ? الوزارة. رسالة من الوزير &middot; الهيكلية التنظيمية &middot; الإجراءات الإدارية &middot; الاتفاقات البيئية المتعددة الاطراف &middot; القوانين والانظمة &middot; خطة العمل.
---

## قرارات جديدة لموضوع المقالع والكسارات في اجتماع . Lebanese Forces
5 أيار (مايو) 2017 . ترأس رئيس مجلس الوزراء سعد الحريري في السراي الحكومي اجتماعا للجنة الوزارية المكلفة دراسة موضوع المقالع والكسارات في حضور وزراء: الداخلية والبلديات نهاد المشنوق، البيئة طارق الخطيب، الأشغال العامة والنقل يوسف فنيانوس والصناعة حسين الحاج حسن والأمين العام لمجلس الوزراء فؤاد فليفل. بعد الاجتماع، قال الوزير.
---

## ناشطون يخوضون حرباً ضروساً.. ضد كسارات «غير شرعية» تنهش .
أخبار لبنان, أحداث لبنان, ليبانون نيوز, أخبار الشرق الأوسط, Lebanon news arabic, Arabic lebanon news, Lebanon Daily News, . وينظم مرسوم صادر في العام 2002 عمل الكسارات في لبنان. وتعمل أكثر من 1300 منها في مساحة تبلغ 50 .
---

## أخبار عاجلة, أخبار لبنان, أخبار الشرق الأوسط والعالم .
اخبار لبنان اخبار الشرق الأوسط إن هذا الموقع أردناه للحوار منبراً حراً مستقلاً ليس مصطفّاً في أيٍّ من ساحات الإختلاف في لبنان, وهو منفتح على كل الأفكار والرؤى
---

## النهار أخبار لبنان اليوم آخر الأخبار
هل يتبنّى لبنان موقفاً موحّداً في ملف النازحين؟ . أخبار. الأكثر قراءة . قراءة التحليلات والملفات الخاصة في الموقع تصفح نسخة الصحيفة بصيغة pdf
---

## اخبار ساخنة السفارة السعودية في لبنان صفحة 1
اخبار ساخنة السفارة السعودية في لبنان صفحة 1. أوضحت سفارة المملكة في بيروت حقيقة وملابسات ما جرى تداوله حول اختطاف مواطن سعودي على يد زوجته اللبنانية.
---

## المقالع والكسارات في لبنان
9 أيار (مايو) 2014 تسود في لبنان عقلية غير مفهومة حول النظام الضرائبي والسياسة وبالتالي يجب فرض ضرائب على اعمال المقالع و الكسارات والمرامل المرخصة او
---

## Lebanon 24 لبنان ٢٤, Lebanon News, مباشر, Breaking News .
يهدف موقع لبنان ٢٤ الى نقل آخر أخبار لبنان و العالم العربي و الشرق الاوسط، والأخبار الاقتصادية والرياضة بسرعة ومصداقية وموضوعية إلى أقصى الحدود
---

## أخبار Google لبنان الأحدث
اعلنت المديرية العـامة لقوى الأمـن الداخلي في بيان لها انه شكاوى المواطنين تكائرت حول سرقة كابلات الخطوط الباردة من داخل محطات مؤسسة كهرباء لبنان في مناطق من بيروت .
---

## مواقع الكسارات في لبنان بشكل مفصل
في لبنان، واصلت «البناء» النقاش الذي بدأته الأسبوع . لمنسقية العامة للمؤسسات اللبنانية الكندية. 2013 5 17 · وبحسب«الوكالة الوطنية للإعلام» الرسمية، فقد هرب الميس عن طريق منطقة الكسارات في ضهر .
---

## شبكة أخبار شمال لبنان الصفحة الرئيسية فيسبوك
‏شبكة أخبار شمال لبنان‏. ‏‏١٢ ألف‏ تسجيل إعجاب‏. ‏هدفنا تغطية الأحداث بشفافية من خلال مراسلينا‏ . تشجير الكسارات، في خطة .
---

## Lebanon News, Breaking News بالصورة اعتصام في صوفر ومنع .
7 آب (أغسطس) 2017 . Lebanon News, Breaking News اعتصام اصحاب الكسارات في صوفر.
---

## المقالع والكسارات في لبنان YouTube
17 حزيران (يونيو) 2016 . المزيد من التفاصيل : arabiconecrushersolution.or. المقالع والكسارات كسارة الحجر … إدارة ملف المقالع والكسارات من فشل … . اطبع :: المفكرة القانونية 11 أيار (مايو) 2014 عاملات منازل في لبنان يخبرن قصصهن ، فروت . «السفير تنشر تقارير رسمية عن فضائح سير عمل المقالع والمرامل والكسارات في لبنان
---

## اخبار الكسارات cfae frascati
اخبار الكسارات فى السعودية اخبار, أسعار مخروط كسارات في, كسارات للبيع في . . استغلال الكسارات في لبنان. أخبار لبنان و العالم العربي السياسية الرياضية و . المشكلة المزمنة في لبنان، الكسّارات.
---

## أخبار المنطقة الأرشيف سفارة الولايات المتحدة في لبنان
أخبار المنطقة الصفحة الرئيسية الصفحة . هذا هو الموقع الإلكتروني الرسمي لسفارة الولايات المتحدة في لبنان. يجب ألا يفسر وصلات خارجية لمواقع أخرى على الإنترنت بأنه تأييد للآراء ووجهات النظر .
---

## لبنان RT Arabic
سارع حاكم مصرف لبنان، رياض سلامة، اليوم الاثنين، إلى طمأنة الأسواق على الليرة اللبنانية، وشدد على أن "الدولار متوفر في لبنان والكلام الذي يتم تناقله عن وجود أزمة مضخم وله أهدافه".
---

## وزير البيئة: ألغينا الاستنسابية في عمل الكسارات ولا أحد .
الرئيسية اخبار لبنان وزير البيئة: ألغينا الاستنسابية في عمل الكسارات ولا أحد قادر على المزايدة على وزراء التيار بالشفافية ووأد الفساد
---

## الكسّارات في لبنان: تعدّدت الممنوعات والنتيجة. طبخة بحص
وفي عام 2002، أصدر مجلس الوزراء قراراً لتنظيم المقالع أبقى فيه على اعتماد السلسلة الشرقية من جبال لبنان كأماكن لإنشاء واستثمار المقالع والكسارات؛ (قرار 2 بتاريخ 11 7 2002)، ثم اتبعه بمرسوم 8803 2002 لتنظيم المقالع والكسارات. ان عدد القرارات . أما اليوم فيقضون اوقاتهم في شرب الاركيلة ومتابعة الأخبار. يقول طلال &quot;اعتقد ان.
---

## النهار أخبار لبنان اليوم آخر الأخبار
لبنان في دوامة انحدارية. ولا مفرّ من استقالة الحكومة . أخبار. الأكثر قراءة . قراءة التحليلات والملفات الخاصة في الموقع تصفح نسخة الصحيفة بصيغة pdf الإستفادة من محتوى جميع مواد موقع .
---

## الكسارات في لبنان فوضى تنهش جمال الطبيعة
أخبار. خليجية . وردًا على سؤال اي ضرر بيئي تحدثه الكسارات في جبال لبنان؟ يجيب:quot;هناك انواع عدة من الأضرار منها ما يتعلق بالمناطق ذات الغطاء الأخضر، والمتفجرات تزعزع أساسات المنازل وتساهم .
---

## الكسارات في لبنان
الكسارات في لبنان الخدمة العالمية استنادًا إلى استراتيجية "خدمة الترجمة" ، أنشأنا 22 مكتبًا خارجيًا.
---

## لبنان ويكيبيديا
لبنان أو (رسمياً: الجمهوريّة اللبنانيّة)، هي دولة عربية واقعة في الشرق الأوسط في غرب القارة الآسيوية.تحدها سوريا من الشمال والشرق، وفلسطين المحتلة إسرائيل من الجنوب، وتطل من جهة الغرب على البحر الأبيض المتوسط.
---

## اخبار الكسارات في لبنان pdaa2016
اخبار الكسارات في لبنان. . To connect with شبكة أخبار الأشوريين في لبنان, sign up for Facebook today. . مذبح كنيسة مار زيا لبنان زحلة كسارة حي اﻵشوريين شبكة أخبار. أعرف أكثر .
---

## لبنان ويكيبيديا
لبنان بلد متنوع بشعبه، فحوالي 40% من السكان البالغين 22 سنة ينتمون إلى الدين المسيحي، وهو البلد الوحيد في الوطن العربي الذي يتولى رئاسته مسيحيون بحكم عرف دستوري. ويتوزع الشعب اللبناني على 18 طائفة معترف بها.
---

## الجامعة اللبنانية التشريعات تنظيم المقالع والكسارات
ان رئيس الجمهورية بناء على الدستور بناء على القانون 216 تاريخ 2 نيسان 1993 (احداث وزارة البيئة) لا سيما المواد الاولى (فقرة ب) والسابقة والثامنة منه, بناء على المرسوم رقم 4917 تاريخ 24 03 1994 (تعديل تصنيف المؤسسات الخطرة والمضرة بالصحة والمزعجة), بناء على المادة 26 من المرسوم الاشتراعي رقم 69 تاريخ 09 09 1983 (قانون.
---

## النشرة أخبار سياسية من لبنان، الشرق الأوسط والعالم .
الضاهر: هل يحق لرمز ورأس الفساد في لبنان ان يدعي العفة؟ منفذ عملية المسجدين في نيوزيلندا يبث المجزرة مباشرة على الفيسبوك
---

## ناشطون يخوضون حرباً ضروساً ضد كسارات غير شرعية تنهش بجبال .
عين دارة (لبنان) أ ف ب) بعد سنوات من الجهود الشاقة وتهديدات وصلت حد التلويح بالقتل، نجح عبد الله حداد أخيراً في مسعاه بصدور حكم قضائي يقضي بإغلاق الكسارات غير الشرعية في قريته عين د.
---

## ‫شبكة أخبار شمال لبنان Home Facebook‬
See more of ‎شبكة أخبار شمال لبنان‎ on Facebook. Log In. Forgot account? or. Create New Account. Not Now. Community See All. 12,382 people like this. 12,433 people follow this. About See All. Contact ‎شبكة أخبار شمال لبنان‎ on Messenger. . تشجير الكسارات، في خطة .
---

## Lebanon News by Lebanon Files Lebanese News Portal, Online .
في خطوةٍ مشتركةٍ بين مركز Amphibians للغطس وفريق U 961 Scuba Diving، أقدمت مجموعة من الغطاسين على وضع علم لبنان في قعر الماء في منطقة جونيه احتفالاً بعيد الاستقلال الـ 76.
---

## &quot;فضائح&quot; قانونية في ملف الكسارات. يكافئون المرتكب بدل تغريمه .
أما وقد كرّس مجلس الوزراء قبل يومين ما كان في الحسبان والتخوّف، وهو شرعنة غير الشرعي في ملف الكسارات والمرامل، لا بد من العودة الى القانون، الموجود اصلا، والى مرسوم تنظيم المقالع والكسارات،.
---

## Only Lebanon أخبار لبنان أونلي ليبانون
موقع "أونلي ليبانون الإلكتروني، من بيروت أخبار لبنان اليوم إلى العالم، كافة الأخبار والأحداث السياسية والأمنية بحيادية وموضوعية. . هذه أبرز حفلات ليلة رأس السنة في لبنان وأسعارها!
---

## موقع قناة المنار لبنان شعلة لن تنطفئ
18:59 وفاة طفلة في مستشفى في جبيل بعد تأخر إدخالها، ووزارة الصحة تتحرك بقرار من الوزير عبر التفتيش الطبي لكشف الملابسات واتخاذ الإجراءات اللازمة
---

## لبنان في أزمة.. تقرير يرصد الانهيار الاقتصادي الكبير .
في غضون ذلك، يرجح صندوق النقد الدولي أن ترتفع مديونية لبنان لتصل إلى 180 في المئة من الناتج المحلي الإجمالي في خمس سنوات، بنيما يصل الرقم حاليا إلى 150 في المئة، وهذا يعني أن دفع الديون سيلتهم .
---

## وقف أعمال المرامل والكسارات في كلّ المناطق اللبنانية Al Joumhouria .
20 نيسان (إبريل) 2017 . قرّر وزير الداخلية والبلديات نهاد المشنوق وقف أعمال المرامل والكسارات وأعمال الحفر ونقل الناتج لمدّة شهر في كلّ المناطق اللبنانية. وقد صدر عن المكتب الإعلامي لوزير الداخلية والبلديات نهاد.
---

## الكسارات في لبنان موقع قناة المنار لبنان
المشنوق لباسيل: القوى السياسية تحمي الكسارات وتعطل الحلول. رد وزير البيئة في الحكومة اللبنانية محمد المشنوق في تغريدة له على موقع "توتير" على شبكة الانترنت الاحد على وزير الخارجية والمغتربين جبران باسيل.
---

## أخبار الآن آخر الأخبار
أخبار الآن بيروت لبنان ( متابعات )تدخل الاحتجاجات الشعبية في لبنان، أسبوعها الثاني وسط تصاعد مطالب المتظاهرين بإسقاط الحكومة وإجراء انتخابات نيابية مبكرة ومحاسبة الطبقة السياسية.ويخيم على لبنان إضراب عام دعا إليه .
---
