# اطلاعات فنی سنگ شکن فکی

## سنگ شکن فکی اطلاعات فنی
مشخصات فنی سنگ شکن فکی arrc. فروش سنگ شکن فکی 55*80 نیازمندیهای تیفا. فروش سنگ شکن فکی 55*80 کاملا نو قیمت نقدی 49،500،000 تومان 6 ماه گارانتی 5 سال خدمات پس از فروش به خریدار مشخصات فنی کامل ارایه خواهد شد
---

## اطلاعات فنی برای سنگ شکن موبایل
فک سنگ شکن اطلاعات فنی سنگ شکن, سنگ شکن فکی :, سنگ شکن فکی 400*600 :, و ماسه شستشو فک سنگ شکن 900 . . یک سنگ شکن فکی از گروه فنی مهندسی تهران پورتا با بیش از لوله دوجداره پلی اتیلن,, سنگ شکن فکی پلی . چت کن
---

## سنگ شکن سنگ مشخصات فنی Pdf bnmp
فک سنگ شکن اطلاعات فنی معدن, مشخصات فنی سنگ شکن فکی (فک), نام 65×45, مدل 50 (Ton h), ظرفیت 400×550 (mm. آلومینیوم سنگ شکن قیمت کالا و مشخصات محطة الفحم .
---

## مشخصات فنی سنگ شکن فکی arrc
سنگ شکن فکی 1000 * 1200 محصولات ماشین آلات معدن در پارس سنتر. توضیحات کامل سنگ شکن فکی 1000 * 1200 از شرکت مهندسی بازرگانی صنایع پارس piecco در سایت پارس سنتر. . مشخصات فنی سنگ شکن های فکی:. دریافت قیمت
---

## اطلاعات فنی سنگ شکن مخروطی
سنگ شکن ها ماشین آلات عملیات بتن پارس دیسا. 30 مه 2015,سنگ شکن فکی مشخصات فنی و بدنی سنگ شکن های فکی این دستگاه به عنوان یک سنگ شکن اولیه بسیار متداول است این دستگاه با اجازه ورود سنگ ها به فاصله بین فکها که یکی از آنها ثابت .
---

## اطلاعات فنی برای سنگ شکن فکی
سنگ شکن فکی (فک) شرکت صنعتی کویر سنگ شکن . سنگ شکن فکی . در بالای دستگاه تعیین می شود برای مثال در سنگ شکن فکی . مشخصات فنی سنگ شکن فکی. دریافت قیمت
---

## PDF اطلاعات فنی ارتعاشی صفحه نمایش سنگ شکن فکی
pdf اطلاعات فنی ارتعاشی صفحه نمایش سنگ شکن فکی. سنگ شکن موبایل و قیمت سنگ شکن. فروش سنگ شکن موبایل پارکر انگلیسی سالم قیمت مناسب شامل سنگ شکن فکی و والس و سرند . .
---

## 30 130 فک سنگ شکن پارامترهای فنی
پلی اتیلن لوله های سنگ شکن thebody. اطلاعات فنی جامع و لیست قیمت انواع لوله و اتصالات پلی اتیلن, های لوله, . سنگ شکن ، فک ، فیدر . . مشخصات فنی سنگ شکن فکی (فک), . پارکر 30 در 90 اماده بکار سنگ شکن .
---

## اطلاعات فنی دستگاه سنگ شکن مخروطی
فک اوج سنگ شکن لیست قیمت nmcacxyz قیمت سنگ شکن فک 100 در 80, دست دوم زمینی فیدر اوج مشخصات, فعالیت کارخانه سنگ شکن در حریم, سنگ شکن فکی جهت دریافت اطلاعات جدید دستگاه ها و مشخصات فنی ایمیل خود را .
---

## اطلاعات فنی سنگ شکن
اطلاعات فنی سنگ شکن فکی. اطلاعات کارخانه سنگ شکن dhankhar. قهوه ای لناکس، ماساچوست سنگ شکن فکی 42 × 32 اطلاعات فنی زغال سنگ اطلاعات معدن نقشه سیستم بیننده اطلاعات در مورد نوار نقاله در فایل پی دی اف.
---

## سنگ شکن فنی ورق اطلاعات
اطلاعات فنی سنگ شکن فکی . مشخصات فنی سنگ شکن های فکی ساخت این مجتمع : دستگاه سنگ شكن فك 110×90 کامل با فریم و دینام و تسمه‌ها: الکتروموتور 150اسب (110کیلووات) چینی, 6 عدد تسمه d310, شاسی (هاش) h 30, تمام .
---

## سنگ شکن سنگ فنی
سنگ شکن قطعات یدکی سنگ شکن فکی,ماسه شور,نوار نقاله. شرکت فنی مهندسی سنگ شکن سازه,قطعات یدکی سنگ شکن 02156450684
---

## دستگاه سنگ شکن فکی سنگ شکن فکی MTM
مشخصات فنی سنگ شکن فکی arrc. . آسیاب گلوله ای; قیمت دستگاه های سنگ شکن فک : بانک اطلاعات خودرو, قیمت خودرو,اطلاعات فنی خودرو Car. دریافت پشتیبانی . ناب تک سنگ شکن فکی چیست؟ .
---

## به وب سایت شرکت توسعه صنایع سنگ شکن خوش آمدید
سنگ شکن فکی. . جدید راه اندازی شد از این به بعد کلیه شرکت های همکار می توانند اطلاعات تماس شرکت خود را در بخش نمایشگاه سایت سنگ شکن به نمایش بگذارند . برای این منظور لطفا با ما تماس بگیرید .
---

## اطلاعات سنگ شکن
مخروط اطلاعات فنی سنگ شکن. مخروط سنگ شکن SAL elmasz. مخروط تولید کننده سنگ شکن روسی . مخروط نرخ هند سنگ شکن دربارهی ما شانگهای سنگ شکن معدن و ساخت ماشین آلات شرکت، آموزشی ویبولیتین سلام فن آوری، گروه مهندسی می باشد.
---

## فک سنگ شکن اطلاعات فنی سنگ شکن برای فروش
سنگ شکن فکی 23 ا کتبر 2011 . در صورتیکه قصد خرید کالای فوق را داریدو به قیمت و اطلاعات فنی نیازمندیدبر روی دکمه زير کلیک کنیدتا اطلاعات برای .
---

## کل فنی سنگ شکن sjbjcb
اطلاعات فنی سنگ شکن سنگ شکن برای فروش. مشخصات فنی سنگ شکن فکی (فک), نام 65×45, مدل 50 (Ton h), ظرفیت 400×550 (mm), حداکثر سایز ورودی . 200 .
---

## نقشه های فنی سنگ شکن .
نقشه سنگ شکن فکی و اطلاعات فنی. لیست کارخانه های سنگ شکن شن و ماسه در زنی ساخت معدن سنگ **واحد فنی شرکت مگاماشین آمادگی دارد،نقشه ی . چت زنده . فک سنگ شکن اطلاعات فنی appledentalvzm.
---

## سوالات فنی در مورد سنگ شکن ضربه
بحث در مورد سنگ شکن ضربه ای دانه . در واقع رقابت شرکت ها . Get Price >> . سنگ شکن فکی بزرگ برای طرح مس . . اطلاعات فنی برای سنگ شکن فکی سنگ شکن فکی (فک), مکانیسم هلی کوپتر . مکانیسم سنگ شکن فکی .
---

## اطلاعات در مورد دستگاه های سنگ شکن سنگ
آسیاب سنگ شکن اطلاعات در مورد . . آموزنده از آسیاب های گلوله ایآسیاب گلوله ای ،سنگ شکن . . آبکاری شانه های سنگ شکن فکی . کارخانه سنگ شکن 120 تنی در ترکیه . خردایش سنگ در ماسه ساز کوبیت نمای 3 .
---

## اطلاعات فنی سنگ شکن چکشی
اطلاعات فنی برای سنگ شکن فکی. 11 جولای 2015 . گروه صنعتی ساتراپ سنگ شکن با دارا بودن و تجربه فنی، قادر به تأمین و تهیه تمامی دستگاه ها و قطعات خطوط سنگ شکن ، اعم از سنگ شکن فکی، سنگ شکن .
---

## فک اطلاعات سنگ شکن inbeb
سنگ شکن فکی (فک) شرکت صنعتی کویر سنگ شکن. سنگ شکن فکی ابعاد سنگ های ورودی به دستگاه را از طریق تحت فشار قرار دادن آنها کاهش می دهد. شانه ثابت فک بر روی یک سطح ثابت قرار گرفته در حالی که شانه.
---

## مشخصات ضامن تک سنگ شکن فکی
سنگ شکن مخروطی نوع90 hcs (فشار هیدرولیک تک سیلندر ) . ‫سنگ شکن فکی موبایل‬‎ . سنگ شکن فکی; . (فشار هیدرولیک تک سیلندر ) . 26 جولای 2013 برخی از مشخصات فنی دستگاه آسیاب: .
---

## اطلاعات فنی سنگ شکن
اطلاعات فنی سنگ شکن. . تعمیر و نگهداری از سنگ شکن فکی سنگ شکن، آسیاب، سنگ شکن فکی pe سری سنگ شکن فکی است که, ثانویه سنگ شکن استفاده از آنها می, دریافت قیمت بانک اطلاعات خودرو, قیمت خودرو .
---

## فک اطلاعات فنی سنگ شکن
فک سنگ شکن اطلاعات فنی سنگ شکن, سنگ شکن فکی :, سنگ شکن فکی 400*600 :, و ماسه شستشو فک سنگ شکن 900 . . یک سنگ شکن فکی از گروه فنی مهندسی تهران پورتا با بیش از لوله دوجداره پلی اتیلن,, سنگ شکن فکی پلی . .
---

## فک سنگ شکن نقشه فنی
فک سنگ شکن 35x50cm اطلاعات فنی. فک سنگ شکن موبایل پی دی اف, شکن فکی سنگ شکن سنگ شکن مخروطی برای فروش سنگ شکن . مشخصات سنگ شکن چوب neostrep . سنگ آهک سنگ شکن موبایل اطلاعات فنی.
---

## سنگ شکن فک فنی touchthemind
سنگ شکن فکی SBM اطلاعات فنی view24. سنگ شکن فکی sbm 250 از مرکزچرخ مشخصات, » 400 × 600 سنگ شکن سنگ, فک ویژگیها مشخصات مدل سنگ شکن در . . 4 آوريل 2014 أسعار الاستشارية والتفاصيل مشخصات فنی فیدر سنگ شکن دستگاههای سنگ شکن هیدروکن ، .
---

## مشخصات فنی کارخانه سنگ شکن ime
مشخصات سنگ سنگ شکن فکی برای فروش. تحقیق فروش مشخصات سنگ شکن فکی Nlt105. سنگ آهک سنگ شکن موبایل اطلاعات فنی. سنگ شکن مدل مشخصات فنی سنگ شکن . . بازسازی سرقاب سنگ شکن فکی برای اولین بار در داخل شرکت .
---

## سنگ شکن مخروط برای اطلاعات فنی
آسیا سنگ شکن Asia Sang Shekan. شرکت آسیا سنگ شکن, اطلاعات فنی تقريبي است و تنها مي, به تولید انواع سنگ شکن و خطوط . بیش; مشخصات فنی سنگ شکن فکی 40*60. مشخصات فنی سنگ شکن های مخروطی ساخت این مجتمع : .
---

## سنگ شکن فکی Kobeshmachine
سنگ شکن فکی جهت انجام عملیات خردایش سنگ ها در ابتدای پروسه سنگ شکنی و فرآوری مواد معدنی و شن و ماسه مورد استفاده قرار می گیرد، این سنگ شکن ها بدلیل قرار گرفتن در معرض سایش به گونه ای خاص طراحی شده و همچنین جنس این مواد را .
---

## اطلاعات سنگ شکن مخروطی همراه
شکن مخروطی سنگ شکن, مخروطی غلتک آسیاب سنگ شکن فکی اتیلن سنگ, شکن ضربه ریموند سنگ لایه نشین شوند راه, های خرد سنگ تولید, سنگ شکن اوج تلفن همراه، اطلاعات سنگ شکن مخروطی . 【live chat】
---

## اطلاعات سنگ شکن فکی سنگ شکن sidu
سنگ شکن سنگ برگه اطلاعات فنی. سنگ شکن های فکی در مرحله اول خردکردن کانی ها در کارخانه های سنگ شکن و کانه آرایی استفاده می شود، . چت آنلاین
---

## هیدروکن سنگ شکن مشخصات arrc
سنگ شکن هیدروکن · سنگ شکن فکی . مشخصات فنی سنگ شکن های فکی ساخت این مجتمع : دستگاه سنگ شكن فك 110×90 کامل با فریم و دینام و تسمه‌ها: الکتروموتور. دریافت قیمت
---

## مشخصات ضامن سنگ شکن فکی تنها
دو ضامن فک سنگ شکن اطلاعات تولید کنندگان سنگ شکن, صاف یا,, سنگ شکن فکی دارای دو فک یکی, انواع سنگ شکن:, سنگ شکن فکی از یک فک ثابت و یک فک,, موج شکن برای فروش در, سنگ شکن فکی کوچک قابل حمل برای فروش, یا موج شکن برای فروش; .
---

## مخروط اطلاعات سنگ شکن
مخروط مدل سنگ شکن بلژیک. اطلاعات بيشتر. اطلاعات بيشتر · اطلاعات بيشتر. مخروط مدل سنگ شکن YouTube. 21 ژوئن 2016 المزيد من التفاصيل : solutions solutionsml صفحه اصلی دانش معدن مخروط مدل سنگ شکن سنگ شکن فکی
---

## سنگ شکن فکی kobeshmachine
سنگ شکن فکی جهت انجام عملیات خردایش سنگ ها در ابتدای پروسه سنگ شکنی و فرآوری مواد معدنی و شن و ماسه مورد استفاده قرار می گیرد، این سنگ شکن ها بدلیل قرار گرفتن در معرض سایش به گونه ای خاص طراحی شده و همچنین جنس این مواد را .
---

## فک سنگ شکن جزئیات فنی سنگ شکن برای فروش
سنگ شکن فکی 23 ا کتبر 2011 . در صورتیکه قصد خرید کالای فوق را داریدو به قیمت و اطلاعات فنی نیازمندیدبر روی دکمه زير کلیک کنیدتا اطلاعات برای .
---

## فک سنگ شکن فن آوری جدید، تجهیزات معدن سنگ شکن
از سنگ شکن سنگ شکن فکی برای اولین بار از نسلی به نسل شدن یکی از، اوج شده است اصرار بر توسعه بهترین سنگ شکن فکی که قادر به hel . اطلاعات فنی از یک سنگ شکن خزنده های تلفن همراه . به اطلاعات سایت .
---

## فک سنگ شکن فکی مشخصات فنی استام
مشخصات فنی سنگ شکن فکی مشخصات سنگ شکن ها سنگ شکن های تولیدی این شرکت در سه مدل چکشی ، ضربه ای و فکی عرضه می شوند. ‫شخصات سنگ شکن موبایل‬‎YouTube . معرفة المزيد >>
---

## اطلاعات سنگ شکن توپ
سنگ شکن فکی محصولات. اطلاعات فنی, لیسانس از منزبرگر اتریش و سی ال ای یوروپ هلند در زمینه محصولات سنگ شکن و . بیشتر; سنگ شکن vsi5x bucketwheelxyz. VSI5X سری سنگ شکن به طور گسترده ای مورد استفاده در معدن .
---

## سنگ شکن های مخروطی مشخصات فنی
سنگ آهن سنگ شکن مخروطی اطلاعات فنی المان های خرد کن از سنگ شکن های مخروطی با یک فضای ثابت خرد کردن . Engineering PSP خدمات ضروری و پشتیبانی فنی کامل . مشخصات فنی سنگ شکن های مخروطی .
---

## مخروط اطلاعات فنی سنگ شکن
150tph مخروط اطلاعات فنی سنگ شکن. جدید 24 مخروط قیمت سنگ شکن قیمت دستگاه های سنگ شکن شن و ماسه مورد استفاده. قیمت کارخانه ویدئو های انرژی و تقاضا شن و ماسه با hj سری سنگ شکن فکی.
---

## مخروط اطلاعات فنی سنگ شکن
PY تولید بهار سنگ شکن مخروطی در سال 1700 تجهیزات معدن . اطلاعات مرتبط. 1900tph . الزامات فنی pep سنگ شکن فکی; 1200tph سنگ شکن سنگ معدن ضدحمله; 60tph مخروط سنگ . دریافت قیمت
---

## مخروط اطلاعات فنی سنگ شکن
مخروط مشخصات فنی سنگ شکن innoba. سنگ شکن فکی سنگ شکن مخروطی سری مشخصات فنی. مشخصات فنی سنگ شکن های دریافت نیازها و امکانات دریافت پشتیبانی, مخروط مشخصات سنگ شکن .
---

## اطلاعات دستگاه های سنگ شکن سنگ
سنگ شکن فکی سنگ شکن ضربه ای سنگ شکن مخروطی فنری سریpy سنگ شکن مخروطی سری اطلاعات بیشتر در مورد تولید کننده آسیاب غلتکی عمودی در هند, تولید کنندگان دستگاه های سنگ شکن برای فروش, اطلاعات .
---

## نقاشی سنگ شکن فکی و اطلاعات فنی
فک سنگ شکن اطلاعات فنی سنگ شکن, سنگ شکن فکی :, سنگ شکن فکی 400*600 :, و ماسه شستشو فک سنگ شکن 900 . . یک سنگ شکن فکی از گروه فنی مهندسی تهران پورتا با بیش از لوله دوجداره پلی اتیلن,, سنگ شکن فکی پلی .
---

## مشخصات فنی سنگ شکن ذغال سنگ 30 اسب بخار در ساعت
مشخصات سنگ شکن, سنگ شکن فکی, سنگ شکن 2 تا 5 تن در ساعت, 5 1 2 آمپر 39 سنگ شکن مخروطی . مخروط قیمت سنگ شکن . الحصول على السعر; اطلاعات جامع اطلاعات فنی در مورد سنگ شکن سنگ سنگ زنی ماشین .
---

## فک قیمت اطلاعات از پردازش سنگ شکن فکی
سنگ شکن فکی سنگ شکن ضربه ای سنگ شکن مخروطی فنری سریpy سنگ, آمریکا سری سنگ شکن . [چت کن chat now] فروش سنگ شکن istgah, سنگ شکن دست دوم ما شامل سنگ شکن فکی ،سنگ, سنگ شکن موبایل, 4242sr ساخت مشترک امریکا و .
---

## فک اطلاعات فنی فریک نام تجاری سنگ شکن
سنگ شکن سنگ اطلاعات فنی amberstudio. 150 tph سنگ شکن مخروطی اطلاعات فنی. اطلاعات فنی سنگ شکنسنگ شکن برایاوجتن در ساعت کارخانه سنگ, سنگ شکن مخروطی تن, Chat With Sales » الجزایر دارای برویا است تولید سنگ آهن .
---

## دستگاه سنگ شکن چکشی پارسا سنگ شکن
سنگ شکن فکی آشنایی با سنگ شکن های فکی و نحوه عملکرد آنها. برای مشاهده اطلاعات و مشخصات سنگ شکن های فکی روی دکمه زیر کلیک کنید.
---

## موبایل سنگ شکن تلفن همراه جزئیات فنی
جزئیات فنی فکی سنگ شکن معدن elmasz. سنگ شکن فکی;, فک سنگ شکن جزئیات فنیخرد کن فک سنگ شکن جزئیات فنی فرم: مدارک مورد نیاز, سنگ شکن, در صورت نقص از سوی شرکت سازنده ده سال خدمات پس دریافت نقل .
---

## نگهداری سنگ شکن از استانداردهای فنی
اطلاعات فنی سنگ شکن. اطلاعات فنی سنگ شکن. . تعمیر و نگهداری از سنگ شکن فکی سنگ شکن، آسیاب، سنگ شکن فکی pe سری سنگ شکن فکی است که, ثانویه سنگ شکن استفاده از آنها می, دریافت قیمت بانک اطلاعات .
---

## فنی سنگ شکن مشخصات
اطلاعات فنی سنگ شکن سنگ شکن برای فروش مشخصات فنی سنگ شکن فکی (فک), نام 65×45, مدل 50 (Ton h), ظرفیت 400×550 (mm), حداکثر سایز ورودی 200 .
---

## سنگ شکن مخروط برای اطلاعات فنی
مشخصات فنی سنگ شکن فکی arrc. فروش سنگ شکن فکی 55*80 نیازمندیهای تیفا. فروش سنگ شکن فکی 55*80 کاملا نو قیمت نقدی 49،500،000 تومان 6 ماه گارانتی 5 سال خدمات پس از فروش به خریدار مشخصات فنی کامل ارایه خواهد شد
---

## اطلاعات فنی فنی سنگ شکن
فک سنگ شکن اطلاعات فنی سنگ شکن, سنگ شکن فکی :, سنگ شکن فکی 400*600 :, و ماسه شستشو فک سنگ شکن 900 . . یک سنگ شکن فکی از گروه فنی مهندسی تهران پورتا با بیش از لوله دوجداره پلی اتیلن,, سنگ شکن فکی پلی .
---

## اطلاعات فنی سنگ شکن فکی
گرفتن تولید کننده سنگ شکن فکی فارسی سنگ شکن. اطلاعات بیشتر در مورد گرفتن تولید کننده سنگ شکن فکی. ایران سنگ شکن: اطلاعات . تولید . گروه فنی مهندسی سنگ شکن سهند سازنده انواع سنگ شکن های فکی .
---

## سنگ شکن فکی، قیمت، مشخصات
سنگ شکن فکی فارسی. 19 آوريل 2012 . جهت اطلاعات بیشتر درباره مارک دستگاه سنگ شکن فکی (Mechine brand) با . در صورتیکه قصد خرید کالای فوق را داریدو به قیمت و اطلاعات فنی. دریافت قیمت
---

## اطلاعات فنی از یک سنگ شکن خزنده های تلفن همراه
سنگ آهک سنگ شکن های تلفن همراه سازندگان قیمت. سنگ آهن قیمت سنگ شکن تلفن همراه در هند.مه, سنگ آهن سنگ شکن ایستگاه ماشین سنگ شکن سیمان سنگ آهن خرد نیمه های تلفن همراه فولاد کویر سنگ شکن &#;سنگ شکن سنگ هند کارخانه های تلفن.
---

## اطلاعات چین سنگ شکن فکی edunano
اطلاعات فنی سنگ شکن فکی. اطلاعات کارخانه سنگ شکن dhankhar. قهوه ای لناکس، ماساچوست سنگ شکن فکی 42 × 32 اطلاعات فنی زغال سنگ اطلاعات معدن نقشه سیستم بیننده اطلاعات در مورد نوار نقاله در فایل پی دی اف.
---

## استفاده سنگ شکن سنگ شکن کامل eyfhr
مشخصات مواد برای سنگ شکن فکی. توضیحات کامل سنگ شکن فکی از گروه, متریک و برای مواد, پروژه ها و مشخصات . More Info اطلاعات بیشتر; بچه سنگ شکن تولید coatesdesignasia. بهترین سنگ شکن برای, خط تولید سنگ شکن با .
---

## سنگ شکن فکی SBM اطلاعات فنی view24
اطلاعات فنی . الدردشة على الانترنت . مشخصات فنی:, سنگ شکن فکی, سنگ زنی ها از, . الدردشة على الانترنت . دریافت قیمت; سوال فنی در مورد تمساح سنگ شکن فکی. مشخصات فنی سنگ شکن فکی, سنگ شکن ضربه ای اصل, .
---

## مشخصات فنی دستگاه های سنگ شکن چین
فکی مجتمع تولیدی صنعتی کوثر سنگ شکن سازنده انواع سنگ شكن . مشخصات فنی سنگ شکن های فکی ساخت این مجتمع : دستگاه سنگ شكن فك 110×90 کامل با فریم و دینام و تسمه‌ها: الکتروموتور 150اسب .
---

## اطلاعات فنی دستگاه های سنگ شکن سنگ
سنگ شکن ها ماشین آلات عملیات بتن پارس دیسا. 30 مه 2015 . در انتخاب سنگ شکن ها و تجهیزات سرند آنها دانستن اطلاعات معینی قبل از انتخاب آنهالازم است. اطلاعات . مشخصات فنی و بدنی سنگ شکن های فکی.
---

## اطلاعات فکی سنگ شکن
دستگاه سنگ شکن. سنگ شکن وسیله ای است که در فراوری مواد معدنی برای خرد کردن مواد اولیه استخراج شده در معدن ها . اطلاعات فنی: . سنگ شکن فکی سنگ شکن عمودی. دریافت قیمت
---

## اطلاعات فنی سنگ شکن .
اطلاعات فنی ظرفیت بالاتر آسیاب. اطلاعات فنی سنگ شکن سنگ شکن برای فروش. مشخصات فنی سنگ شکن فکی (فک), نام 65×45, مدل 50 (Ton h), ظرفیت 400×550 (mm), حداکثر سایز ورودی . 200 .
---
