# اليات ثقيله تهدد منطقه دير غبار

## los angeles cars & trucks by owner craigslist
los angeles cars & trucks by owner craigslist CL los angeles los angeles bakersfield fresno hanford imperial co inland empire las vegas orange co palm springs san diego san luis obispo santa barbara santa maria tijuana ventura visalia tulare yuma >
---

## شقة دير غبار (الأردن عمّان) Booking
يقع مطعم ديوان السلطان إبراهيم على بعد 2.6 كم من شقة دير غبار، في حين يقع مستشفى الخالدي على بعد 3.3 كم من مكان الإقامة، ويقع مطار الملكة علياء الدولي على بعد 27 كم من مكان الإقامة. مكان الإقامة هذا أيضًا أحد أفضل المواقع تقييمًا في عمّان! الضيوف مسرورون أكثر بما يقدمه مقارنة مع أماكن الإقامة في المنطقة. صُنف مكان الإقامة هذا على أنه الأفضل.
---

## اليات ومعدات ثقيله ..
اليات ثقيله فولفو في تل ابيب العرب اليوم : بالصور.. تعزيزات عسكرية ومعدات .
---

## مواضيع هامة فى الجودة للاستاذ طارق [الأرش
[الأرشيف] مواضيع هامة فى الجودة للاستاذ طارق الجودة والإعتماد التربــــــــــــــــــوى
---

## معدات الأمان فى السيارة YASA
1 شباط (فبراير) 2014 . 1) اجلس بإنتظام على الكرسي وظهرك ملتصق بالمقعد وقدميك في وضع مستوي على أرض السيارة . 2) تجنب الانحناء على عجلة القيادة أو الانحناء ناحية التابلوه الأمامي . 3) لا تسند قدميك إلى تابلوه السيارة حيث أن ذلك سيسبب دفعك بقوة في حالة ملئ الحقيبة الهوائية . 4) لا تضع كتب أو أشياء ثقيلة على تابلوه السيارة الأمامي.
---

## بيئة Lebanese Center for Active Citizenship
6 نيسان (إبريل) 2013 . مجرور في منطقة الميناء بطرابلس يصب مباشرة في البحر . بسبب طبيعة الرياح في لبنان مما يعني اتجاه الغبار المتطاير من الفحم . ولاسيما المعادن الثقيلة، إذ تفوق هذه المعدلات النسب المسموح بها والموجودة . البيئي وجهلهم بمدى خطورة الوضع الذي وصلت إليه البيئة في لبنان. التصحر: تهديد حقيقي لبيئة لبنان.
---

## تركيا تعزز نقاط المراقبة في إدلب بالتزامن مع حالة الترقب .
عززت تركيا نقاط المراقبة المنتشرة في إدلب، بالتزامن مع حالة الترقب التي تعيشها المحافظة بعد فرض "هيئة تحرير الشام" سيطرتها الكاملة على حساب فصائل "الجيش الحر".
---

## جمعه اليات ثقيله الاردن 24.
جمعه اليات ثقيله الاردن. تهتز الشاشة هو نوع من النخل المعدات من المستوى المتقدم الدولى
---

## ناقلة النفط اليونانية كريستوس بيتاس
اليات ثقيله تهدد منطقه دير غبارPower Machinery. مؤقتًاخط إنتاج الرمل. نحن نقدم مجموعة متكاملة من .
---

## دير جون 114 مطرقة مطحنة
اليات ثقيله تهدد منطقه دير غبار. مطرقة مطحنة جون دير a. اليات ثقيله تهدد منطقه دير غبار » مطحنة ناعمة xzm221 في, صور بلدات في محافظة نابلس فلسطين في الذاكرة .
---

## نموذج كشف اليات ثقيلة
اليات ثقيله تهدد منطقه دير غبار. نموذج كشف اليات ثقيلة الشركة نموذج كشف اليات ثقيلة. كسارة فكية سلسلة . اليات ثقيله مستخدمة. الاتصال المورد
---

## ديار النقب
أعلنت المفوضية العليا للاجئين التابعة للأمم المتحدة فجر اليوم أن ثمانمائة مهاجر غير شرعي
---

## اليات ثقيلة كاتربيلر
عناوين تجار اليات ثقيلة; احدث اليات ثقيلة; صور اليات ثقيلة جرافة; السوق الامريكي اليات ثقيلة; اليات ثقيلة للبيع بتونس; اليات ثقيله تهدد منطقه دير غبار; حوادث اليات ثقيلة اليوتوب; ايجار اليات .
---

## اليات ثقيله فولفو في تل ابيب
اليات ثقيله تهدد منطقه دير غبار. معالجة الاحجار » مشروع معالجة الاحجار » اليات ثقيله تهدد منطقه دير, وفخامة العقيد «نشبة» ثقيلة في الحلق ليس للإخوة الكرام أبناء ليبيا العزيزة فقط, 12:25 تل .
---

## تهريب النفايات الصلبة والخطرة الإسرائيلية إلى الأراضي الفلسطينية
فقد أصبحت أراضي المحافظة منطقة مستهدفة لتهريب النفايات الإسرائيلية إليها نظرا ويبدو أن عملية التهريب والدفن الأخيرة للنفايات الصلبة في منطقة طولكرم وغيرها تمت . يجدر الذكر أن أهالي دير دبوان يرفضون بشدة إقامة المكب على أراضيهم بالقرب من بلدتهم. وتشتمل نفايات هذه المصانع على نفايات خطرة مثل المعادن الثقيلة السامة 
---

## صدى البلد: استفزازا لـ أردوغان.. أمريكا تعزز قواتها على .
ونقلت وكالة "أناضول" التركية إن التعزيزات الأمريكية مكونة من آليات عسكرية من نوع "هامر" ومدافع وأسلحة ثقيلة أخرى وصلت الى منطقة التنف 490 كم غرب مدينة الرمادي مركز محافظة الأنبار.
---

## أحداث الاثنين، 19 شباط 2013 الانتفاضة الشعبية في سورية
24 شباط (فبراير) 2013 في محافظة دير الزور، قتل خمسة معارضين واربعة عناصر من القوات النظامية في الى الشرق من قلعة المضيق، افاد المرصد عن اقتحام القوات النظامية لبلدة مورك في ريف حماة بعدد من الآليات والجنود. .. بمعنى آخر، هناك منطقة واسعة تحت حكم المعارضة أو بالأحرى تحت حكم ثلاثية الاستبداد .. ويكسو الغبار ابواب البيوت الخالية.
---

## لافروف يحمل ملفات ''ثقيلة'' إلى الرباط .. الصحراء والأمن .
موقف المغرب من قضيته الوطنية واضح و لا غبار عليه.عكس ما أروجه الأطراف الاخرى،التي تعرقل كل السبل لإيجاد حل يراعي مصالح شعوب المنطقة.و الاقتراح الوحيد الذي يراعي كل الشروط هو الموجود فوق .
---

## تعزيزات أميركية من «عين الأسد» إلى التنف الشرق الأوسط
أعلن مصدر عسکري عراقي، أمس الأحد، عن وصول تعزيزات أميركية مكونة من آليات عسكرية نوع «همر» ومدافع وأسلحة ثقيلة إلى منطقة التنف 490 كم غرب مدينة الرمادي مركز محافظة الأنبار.
---

## اليات ثقيلة ايطالية
أليات ثقيلة للبيع صناعة و اليات و معدات على كل شي في مصر, اذا كنت تبحث عن سيارات . اسأل عن السعر ; غرف نوم ايطالية ( روزا ) الان و بي سعر 1300 د (107973502 . اعلان رقم 107973502 غرفة نوم ايطالية اسمها ( روزا .
---

## اليات ثقيله حادله بوماك
اليات ثقيله حادله بوماك اماكن بيع المعدات الثقيله المستعمله في بكين طحن الشركات . معدات ثقيلة للبيع في الصين عرب نت 5 اين تقع معارض بيع المعدات الثقيلة في المعدات الثقيلة المستعمله في.
---

## مطحنة كحل يدوى بجدة
الجزائريوتيوب مطحنة الثوم مطحنة الهلال في بغداد قرب مجمع مشن مطحنة كحل يدوى بجدة مطحنة قهوة اليات ثقيله تهدد منطقه دير . مطحنه يدويه
---

## خريطه المنتديات بوابة ابها Abha Gte
منتديات ابها Forums Abha الخريطه. اضغط هنا للعوده الى منتديات ابها Forums Abha. منتديات ابها Forums
---

## الحلف الأطلسي يعتبر أن الصواريخ الروسية في القرم تهدد منطقة
الحلف الأطلسي يعتبر أن الصواريخ الروسية في القرم تهدد منطقة البحر الأسود
---

## كاوساكي معدات ثقيلة
اليات ثقيله تهدد منطقه دير غبار. في مركز تدريب معدات ثقيلة﻿ في 6 اكتوبر. ‫نموذج استبيان عن المحاجر‬‎ YouTube 6 حزيران . pre:كاوساكي معدات ثقيلةnext: مطاحن صوفيا . الدردشة على الانترنت
---

## سوريا الان خبر جديد
خبر جديد حفيد «قاتل الأرمن» يغسل عار جده بإنصاف الحقيقة ; وهذه قصة هاربتين من كتائب
---

## ثقافة وفنون Alwatan
سرقة الأفلام تهدد صناعة السينما في مصر . الملكية بمعبد الملكة حتشبسوت الشهير الدير البحري وأبلغ عنها السلطات وكانت تضم فقد ظلت هذه الاسرة تتوارث أسرار الكنوز الاثرية وتترك بصماتها على كل آثار المنطقة. ذلك الكنز الذي أهداه إليه أبوه محمد عبدالرسول الذي عمل مقاولا للحفر في المقبرة التي .. وقصر به من بقايا العصور غبار 
---

## قولي الرئيسية
مدرب سان جيرمان: سنحاول اللعب مثل فالنسيا في «كامب نو» Who is the man. بوابة الفجر: مدرب سان جيرمان
---

## يوليو 2012 هالة الدوسري
28 تموز (يوليو) 2012 وفي المدن والمناطق نادراً ما كنا نسأل عن دين المحافظ أو رئيس المنطقة أو مذاهبهم. ونظاما، وشعبا) حرباً داخلية ضروسا تُهدّد وجودها كدولة، وتهدد مجتمعها بشرياً خلالها التحوّلات الديمقراطية التي حملها غبار الطلع في الربيع العربي، غير أنّ التجّار قدّموا له أقلّ من المطلوب، فتمّ تقييد الأسير بسلاسل ثقيلة وحبسه في حفرة مظلمة.
---

## كتاب الصحة للجميع
الغلاف. كتاب الصحة للجميع &quot;حيت لا يوجد طبيب&quot; تأليف ديفيد ورنر مع كارول ثومان وجاين ماكسويل
---

## شبكة شام المؤيدة S.N.N Facebook
كما أكد المتحدثون في المهرجان أن مصير المنطقة يجب أن يبقى بأيدي شعوبها التي لن . السوفييتي التي حملها إليه نور الدين محي الدينوف وأكدوا فيها ضمانة أمريكية بأن تاركاً المعدات الثقيلة لجيشنا وسنرسل بديلاً لها فأجاب صدام نحن نعد لاستقبالهم .. موفد الإخبارية إلى دير الزور: الجهات المختصة تتمكن من تحرير عدد من المختطفين على 
---

## شقة بدير غبـار مفروشة من المالك للإيجار حي الرونق . شقق .
ديــر غبــار حي الرونــق مســاحة 220م 3 نـوم 3 حمــامات غــرفة غسيــل فــرش ســوبر ديلوكــس بهــا 5 مكيفــات جميــع الخدمات متوفرة مصعــد حــرس تدفــئة مركــزية مقــابل مدارس فيلادلفــيا.
---

## اليات و ماكينات لحام imrpune
ماكينة لحام ميلر للبيع استيراد مصر. ماكينات لحام استعمال استيراد الخارج بحالة الزيرو ماكينة لحام لورش lorch s5 نص اتوماتيك co2ماكينة لحام شنطة كهرباء وارجون lorch T300 AC DC 300Am .
---

## تطورات سريعه في احداث سوريا وانشقاقات في الجبش (محدث باستمرار
تتساقط الأحجار يرتفع الغبار. اللاذقية الرمل الفلسطيني : ذهب المتظاهرون إلى منطقة معسكر الطلائع و اخذوا يمزقون صورة لبشار . ومستشارين الى سوريا لمساعدة السلطات على قمع التظاهرات التي تهدد اكبر حليف لها في المنطقة. الثورة السورية في اللاذقية; دير الزور : الان اجتمعت جميع المظاهرات في الساحة العامة والعدد 
---

## منتديات هاك بلاي ستيشن HackPs
ركن يختص بجميع انواع الهاكات من ايبوتات وقلتشات وتولات يمنع وضع هاكات لسلسلة كود
---

## محبي المركز الاستكشافي للعلوم شرق المنصورة كنانة أونلاين
البيئة الملوثة تهدد صحة الأطفال . وقد عرفه الموسى والمبارك (2005, 219) بأنه طريقة للتعليم باستخدام آليات الاتصال الحديثة من حاسب . إعفاء المعلم من الأعباء الثقيلة بالمراجعة والتصحيح ورصد الدرجات ويتيح له التفرغ لمهامه .. وهى من أهم مناطق السياحة الدينية حيث يوجد بها دير سانت كاترين وكنيسته ومكتبته ومسجد داخل الدير يرجع 
---

## اليات ثقيلة شفل كاوسكي inbeb
فرص عمل لتخصص فني اليات ثقيله ومركبات; اليات ثقيلة في اليونان; مواقع اجنبية شراء اليات ثقيلة; اليات ثقيلة شفل كاوسكي; شركة ادوات لتفصيخ قطع غيار اليات ثقيله; اليات ثقيله تهدد منطقه دير غبار .
---

## الإطارات وأنواعها YASA
13 تشرين الأول (أكتوبر) 2010 . إن هواء الإطار يحمل وزن المركبة، فيجب زيادة ضغطه بمعدل 1 بار مع الحمولة الإضافية الثقيلة، وإعادة العيار للمعدل الطبيعي بعدها، ويجب التأكد من ضغطه.
---

## الات صناعية للحقن 150 .
زجاجة تهب آلة، حقن ضربة صب آلة، التصنيع باستخدام الحاسب الآلي الشركات المصنعة المهنية
---

## أهم عناوين الوكالات والمحطات الحدث السوري 15 4 2013
15 نيسان (إبريل) 2013 سكاي نيوز :الأردن: أزمة سوريا تهدد الأمن الوطني للمملكة 4. ولم يتخذ الاكراد المقيمون في مناطق واسعة من شمال البلاد اي موقف منحاز الى جانب طرفي النزاع . يظهر فيها عدد من النسوة وهن خارجات من منزل استهدفه القصف، وما زال الغبار يحيط به. .. و19 في ادلب، و18 في حلب، و8 بدرعا، و4 بالرقة، و2 في دير الزور، وواحد في حماه.
---

## القصة السورية القصة القصيرة من التقليد إل
دراسات أدبية للكاتب: د. عبد الله أبو هيف: القصة القصيرة في سورية من التقليد إلى الحداثة
---

## الاحتلال الإسرائيلي والتدهور البيئي في فلسطين مركز المعلومات
تهدد الاعتداءات الإسرائيلية على البيئة الفلسطينية جميع جوانب الحياة، طبيعية . وهو مجمع جبلي يقع في قلب الصحراء، كما سيمر بجوار دير مار سابا المنعزل، وهو أول موقع الأراضي المقام عليها، وإزالة الأشجار والنباتات من تهديد التنوع الحيوي في المنطقة. . مستوى المياه في الخزان الجوفي، الذي أصبح عاجزاً عن مقاومة تسرب مياه البحر إليه.
---

## تقرير عن شركه لتاجير المعدات الثقيله
» اليات ثقيله تهدد منطقه دير غبار » شريكات صنية لي انتاج المكينات » كسارة حصى امريكيه نوع pioneer » الادوات والمعدات المستخدمة في البناء » كم انتاج الكسارة الطبيعي » بيع شراء الة طحن البهارات .
---

## أكرم أبو عمرو، مجلة رؤية، 2001 مركز المعلومات الوطني الفلسطيني
تهدد الاعتداءات الإسرائيلية على البيئة الفلسطينية جميع جوانب الحياة، طبيعية .. وهو مجمع جبلي يقع في قلب الصحراء، كما سيمر بجوار دير مار سابا المنعزل، وهو أول موقع . الأراضي المقام عليها، وإزالة الأشجار والنباتات من تهديد التنوع الحيوي في المنطقة. .. مستوى المياه في الخزان الجوفي، الذي أصبح عاجزاً عن مقاومة تسرب مياه البحر إليه.
---

## طلباتكم اوامر لأي بحث تريدونه بقدر المستطا
[الأرشيف] الصفحة 6 طلباتكم اوامر لأي بحث تريدونه بقدر المستطاع قسم البحوث و الاستفسارات و
---

## اليات ثقيلة 2011
اليات ثقيله تهدد منطقه دير غبار هندسه ميكانيكي اليات ثقيله ‫وظائف شاغرة لخريجي هندسة ميكانيك آليات . Oct 17, 2013 · وظائف شاغرة لخريجي هندسة ميكانيك آليات ثقيلة. .
---

## الثورة السورية The Syrian Revolution: السبت 24 آذار 2012
24 آذار (مارس) 2012 دمشق جوبر : تجول سيارات الشبيحة محملة بالرشاشات الثقيلة في الحي بعد قيامها باعتقال اكثر من 10 احرار اثر انتفاضهم في مظاهرة لازالة غبار الذل عن اكتافهم حلب دير جمال : قام احرار المنطقة بقطع الطريق الدولي حلب تركيا لمنع وصول . وإطلاق النار العشوائي على المدنيين والدور السكنية وانتشار القناصة التي تهدد 
---

## وزارة التخطيط تضع المخطط الإقليمي
تشمل منطقة التخطيط حاليا جميع أراضي المحافظات الجنوبية المحددة استنادا إلى خرائط . هو التخلص من النشاطات الملوثة بيئيا ( ضوضاء، تلوث هواء، المواصلات الثقيلة ،. . خارج المناطق المخصصة للتنمية العمرانية المستقبلية لكونها تهدد المناطق الزراعية من قطاع غزة (منطقة المنطار، منطقة المنصورة، منطقة دير البلح، ومنطقة الشوكة) لاقامة 
---

## حركة التحرير الوطني الفلسطيني فتح منطقة شهداء سيلة الظهر
To connect with ‎حركة التحرير الوطني الفلسطيني فتح منطقة شهداء سيلة .. في سجن عسقلان هو الأسير محمود عبد السلام زهران من بلدة دير أبو مشعل شمال غرب رام الله. الطلابية سوف ينفض الغبار عن حالة الركود والضعف التي عانتها الحركة الطلابية في .. وقاد مجموعات الثوار في جبال الجليل ونابلس وأوكلت إليه قيادة منطقة نابلس فقاد 
---

## الاسواق الحرة في الاردن تشاليح المعدات الثقيلة
بلدوزر في الاردن في الحره, معدات ثقيله مستعمله في المنطقه الحرة كم الاسعار, اسعار المعدات بالزرقاء الحره, المنطقة الحرة بالاردن المعدات الثقيله, بحث عن جرار زراعي في النطقه الح, معرض الحره .
---

## As Safir Newspaper نسخة للطباعة جريدة السفير
الضارية بين القوات السورية والمسلحين في مناطق مختلفة من ريف دمشق، بالإضافة الأجواء السورية من الجهة اللبنانية في منطقة دير العشاير قرب الحدود اللبنانية السورية ». وأعلن أن خطة العمل تضمنت «آليات عملنا المشترك في تطوير الحوار السياسي على .. تتضمن صواريخ أرض جو ومدفعية ثقيلة، تم تخزينها في تركيا، لكن الأميركيين 
---

## As Safir Newspaper نسخة للطباعة
لذا رفض المصدر ما تناقلته وسائل إعلام عن سيطرة الجيش على مناطق الغوطة أغار على محيط بيت سحم ودير العصافير ويلدا جنوب العاصمة، تزامناً مع اشتباكات في هذه فعادت تلك لمجدها، وجلس من ينتظر اتصالاً إلى جانب جهاز الهاتف بعد أن نفض عنه الغبار. . وهو ما يشير إليه أحد الناشطين في حلب مستذكراً تجربة وحدة البندقية المسيحية أيام 
---

## بوابة الفجر: الأتربة تهدد حياة 60 ألف شخص بحي وادي القمر .
الأتربة تهدد حياة 60 ألف شخص بحي وادي القمر في الإسكندرية.. . محمد صلاح الرئيس التنفيذي لجهاز شؤون البيئة، إن المصنع موجود في منطقة صناعية مخططة قديمًا ضمن مناطق أخرى كثيرة موجود في منطقة .
---

## بحث عن معدات ثقيله للايجارفي جنوب السعودية
اليات ثقيله تهدد منطقه دير غبار. بحث عن معدات ثقيله للايجارفي جنوب السعودية و هو الصانع المهنية معدات التعدين في العالم . بیش ‫وظائف خاليه معدات ثقيله فى الامارات‬‎ YouTube
---

## تقرير: هجوم استيطاني واسع في محافظة الخليل وهدم منازل .
كما دمرت آليات الاحتلال أيضا سياجا محيطا بأراض مزروعة بالزعتر في منطقة خشم الدرج القريبة مما تسمى مستوطنة "الكرمل" وتقدر مساحتها بـ10 دونمات، وهو مشروع يندرج ضمن مشاريع "بركة الحصاد المائي .
---

## مقتل وجرح العشرات من الجيش العراقي وميليشيات الحشد خلال
 القوقاز وفرض الشريعة الإسلامية في تتارستان الدولة الإسلامية تهدد آليات ثقيلة دير
---

## كسارة التعدين مصنع معدات التعدين
اليات ثقيله تهدد منطقه دير
---

## حوار مع قائد فصيل بالجيش الحر
وعن تقديراته المستقبلية أشار ابو عرة إلى ان النظام قد ينتقل بالأعمال العسكرية بعد الفشل في قطاع الجنوبي الى القطاع الشمالي من الجنوب السوري وشاهدنا اخلاء عدة آليات من الجنوب باتجاه الشمال .
---

## ستون عاما على تسقيط الجنسية العراقية عن يهود العراق 1950 1951
ومر الوقت بتوتر منهك للأعصاب، ومرت الدقائق بطيئة ثقيلة منتظرة ساعة منتصف الليل . في الأعياد، ويرمي علينا بعض الرعاع الحجارة في طريقنا اليه وفي أوقات الصلاة. . الجو الربيعية التي تعكر صفوه عواصف رملية من الغبار التي تجتاح العراق في شهر .. جيوش عربية مدججة بالسلاح الثقيل واسراب الطائرات تهدد بسحق "شراذم عصابات.
---

## حريق لندن الكبير ويكيبيديا، الموسوعة الحرة
حريق لندن الكبير هو حريق ضخم اجتاح المناطق الرئيسة في مدينة لندن الإنجليزية، واستمر من يوم الأحد الثاني من سبتمبر سنة 1666 حتى يوم الأربعاء الخامس من الشهر نفسه. هدمت النيران مدينة لندن القديمة التي بُنيت في القرون الوسطى، والتي يحيطها سور لندن الروماني الأثري. كما كادت النيران أن تلحق بحي وستمنستر الأرستقراطي، وقصر.
---

## دول عبر التاريخ القديم الجديد المعاصر
حكم الاسكندر إلى دولة البارثيين 334 ق م: غزا الاسكندر الأكبر المقدوني فارس المتمثلة في
---

## مشاهدة اليات ثقيلة كيف تعمل
اليات ثقيله تهدد منطقه دير غبار; اليات ثقيلة ماكينات حديثة; مشاهدة معدات ثقيلة فى مصر في محافظة قنا في قرية كرم عمران; اليات ثقيلة وجن; اسئلة ميكانيك اليات ثقيله; شركات بيع اليات ثقيلة بجبل .
---

## wwwansparency ti
 الكويتية الصاعدة يمكن ان يهيئ الكويت للقيام بدور ريادي في منطقة الخليج العربي
---

## افلام اليات ثقيلة
معدات ثقيلة للاجار priateu. شاحنات و اليات ثقيلة ثقيلة للبيع او للايجار في الإمارات تصفح العديد من الاعلانات على موقع السوق المفتوح لتجد ما تبحث عنه بالسعر المناسب [دردشة مباشرة
---

## اللجنة السياسية لمنطقة الزيتون الغربية Facebook
وازدادت العلاقة جرعة ثقيلة العيار حين عقدت &quot;قمة الدوحة&quot; خلال الحرب الإسرائيلية الأولى على غزة . في مثل هذا اليوم قبل 65 عاماً، وقعت مجزرة دير ياسين إثر هجوم نفذته منظمتا &quot;إرغون&quot; . أمام هذا كله يقف العالم موقف المتفرج ومع هذا العالم ضم إليه فريق الانبطاح .. ربما لم أكتشف أي جديد في هذا الكتاب، ومع ذلك فقد أزلت الغبار عن مواد جرى تهميشها 
---
