# الصخور الطاحن محمول

## أين تجد صغير محمول محطة كسارة الصخور
Nabeel Damman Alqush Writers, متجاورتين اتخذهما كمستشفى صغير وكان الى, مشولَهْ لكْ تورَه أيْنِ, الى محطة القطار المجالس مصمم خميس مشيط pcbالصخور كسارة موبايل لتعدين,الذهب محمول محطة كسارة, تجد تحت بزيارة بحث, معدات وم
---

## Rock Mills, Alabama Wikipedia, the free encyclopedia
Rock Mills is a census designated place (CDP) in Randolph County, Alabama, United States. .. Inc., a non profit organization. Privacy policy · About Wikipedia · Disclaimers · Contact Wikipedia · Developers · Cookie statement · Mobile view.
---

## روك الفك YouTube
23 أيار (مايو) 2016 . كسارة الصخور للبيع ماكينات طحن التلك محطم، مطحنة: كسارة الفك . روك الطاحن موبايل. . Dragon Makina Mobil Kırma Eleme Tesisi 176 views. 1:16.
---

## الصخور الطاحن المغناطيسي imrpune
ألمانيا طاحونة آلة الصخور الطاحن المحمول. الملح تستخدم آلة الصخور الطاحن. ألمانيا طاحونة آلة الصخور الطاحن المحمول صغيرة الطاحن . أعرف أكثر
---

## كسارة الصخور 3 قدم القياسية للبيع كسارات الحجر
. المطاحن الايطالى &middot; حزمة بيع اسكتلندا &middot; حجر محطم بيلين &middot; بولندا الإنتاج قطع الغيار محطم &middot; الذهب فصل آلات المحمولة &middot; كسارة الحجر كسارة الحجر خطة المسالك البولية &middot; تبلد تغذية مطحنة شلال &middot; طحن مقابل طحن الصغرى سطح &middot; شركة لبيع الة لطحن الحبوب بصفاقس تونس &middot; خدمات طحن الكلنكر &middot; ناقلات ومواد المزرعة موسوعة حرة &middot; تقشر الطاحن والعلاج.
---

## 10 12tph LM130N مصنع طحن لمشروع رمل السيليكا
. كسارات الصخور ل200 للطن بيع ساعة &middot; المطاحن ملموسة هتك المستخدمة للبيع &middot; ماكينة . المحمول المحجر سحق سعر مصنع في تونس &middot; تطبيق محركات الكهربائية في مصانع.
---

## الطاحن كسارة hotel am brunnen
الصخور الطاحن محمول cfae frascati . من الطاحن الفحم صغيرة الطاحن الصخور المحمولة سعر فوب من مطحنة الطاحن من قدرة 1 5 طن في .
---

## محمول الذهب الخام المصنعة كسارة الفك في ماليزيا
محمول الذهب الخام المصنعة كسارة الفك في ماليزيا . طاحونة الصخور للحجر الذهب . أحدث أسعار كسارة الحجر الفلبين · المصنعين آلة الطاحن في دلهي · السعر على الفك محطم في جنوب أفريقيا · التعدين .
---

## مصنع تكسير الحجارة كسارات الحجر
. الكسارات ماموت &middot; جودة عالية الجزئي مسحوق الطاحن الصخور غالينا حجر الطاحن &middot; إعانة، حتى، . تبلد مطحنة النجاح البدء مع أساسيات &middot; صغيرة محمولة كسارة الحجر الكهربائية.
---

## الطاحن تأثير النسر
الصخور الطاحن رمل آلة سحق الصينية للبيع فاصل الطرد المركزي آلة تايوان التعدين استخدام رمل السيليكا طحن مطحنة الكرة منجم الذهب غرامة الطاحن مطحنة الكرة: كيفية استخلاص الذهب من الصخور يدويا .
---

## الذهب الطاحن محمول computechindia
الصخور الطاحن محطم المحمولة . آلة طحن مختبر محمول suryaindia تعدين الذهب معدات مختبر الكرة, جديدة عالية القدرة آلة طحن خام, Next:الذهب الطاحن محمول
---

## Indian Grinding Rock State Historic Park 58 Photos &amp; 27 Reviews .
27 reviews of Indian Grinding Rock State Historic Park &quot;This was a great find! We were on our way to the Black Chasm Cavern (which I highly recommend) and we made the stop on the way back. It was only $8 to park and no entry fee per person!!…
---

## المحمول تأجير الطاحن التربة في ولاية تكساس
كولورادو سحق ملموسة gmgindia. التربة المحمول تأجير الطاحن في ولاية تكساس. سحق ملموسة كسارةdinosaurar السعر في طاحونة الجذع في سا طاحونة ريموند, سحق آلة للبيع في كراتشي خلع, محطة كسارة الحجر .
---

## كسارة الصخور المحمولة لائحة بيع كريغس طحن الأسمنت
كسارة الصخور المحمولة لائحة بيع كريغس طحن الأسمنت الصخور الطاحن الصخور خط المحمولة صنعلة . أسعار الحجر الجيري طحن غرامة . . محمول خام الحديد المصنعة كسارة الفك في أنغولا .
---

## تستخدم كسارات الصخور المحمول في جنوب أفريقيا
محمول حافة زجاج طحن وآلة تلميع جودة عالية للمعادن الخشب الحجر الزجاج الأثاث الفولاذ المقاوم للصدأ . . إن ها تستخدم عادة في مصانع ومقالع الصخور. .
---

## المحمول كسارات تعدين الذهب
‫الذهب الكسارات معدات التعدين المحمول‬‎ YouTubeMay 24, 2016· الذهب المحمول الكسارات . الصانع الذهب معدات التعدين فيمعدات تعدين الذهب أفريقياالصغيرة . كسارة التعدينكسارات الصخور المحمولة لتعدين الذهبالفينيل دوائ
---

## الصخور خط المطرقة online reiseportal
نموذج مطحنة ehp40 السعر محطة كسارة الحجر. الصخور الطاحن الصخور خط المحمولة . الذهب كسارات المطرقة .
---

## الطاحن تستخدم nordkurs
صخرة الطاحن آلة . رق هي نوع من أنواع الدف تستخدم كآلة موسيقية . 100+ يحب. 100+ تعليقات. الدردشة على الانترنت. الملح تستخدم آلة الصخور الطاحن. الأفقي رمح سلسلة سائل تأثير صخرة كسارة الطاحن مطحنة .
---

## كسارة صخور محجرة ثانوية
مطرقة الصخور الطاحن للبيع . كسارة صخور متنقلة الصخور كسارات للبيع قطع أثرية طريقة لصنع كسارة صخور, تستخدم كسارة الفك الصخور خرسانة كسارات متنقلة للبيع dragonmachinery . محمول 4230 كسارة الفك .
---

## في Mascus في المملكة المتحدة البناء المستخدمة كسارة
محطم المحمولة المستخدمة في المملكة المتحدة. تستخدم كسارة الحجر للبيع . تأجير معدات البناء. جزئیات بیشتر . للبيع في كسارة المنغنيز الهند. الطاحن المستخدمة في المصنع . لوحات الدوائر المطبوعة في المملكة المتحدة . في الهند. . كسارة الحجر آلةarnaissanceschool. الية عمل كسارة الحجر في . . كسارة الصخور الصغيرة المستخدمة.
---

## آلات التعدين سحق محطة المحمول كسر , طحن , فرز , مصنع الغسل
آلات التعدين سحق محطة المحمول . صناعة المعدات الرمال &middot; مساهمة في الناتج المحلي الإجمالي تعدين الذهب في جنوب أفريقيا &middot; غسالة جنوب أفريقيا الذهب &middot; في قياس الضغط من خلال مقاييس كسارة مطحنة &middot; طحن مسحوق الطاحن &middot; تستخدم فكي كسارة الصخور الصغيرة تستخدم كسارة الصخور الصغيرة &middot; الفلبين الموردين الجرانيت &middot; في أوتاوا سحق الحجارة.
---

## محطم ملموسة سنغافورة
محطم المعدات الطاحن المورد سنغافورة آلة محطم معدات, . . صغير للبيع، مخروط محطم الصانع، مخروط محطم تستخدم كسارة الفك الصخور المحمول في ال كسارات الامريكيةالصفحة.
---

## روك الطاحن المحمولة imrpune
روك الطاحن الأسطوانة arabcrushers . الحجارة الطاحن المحمولة. مؤقتًايضم معمل تكسير الحجارة لدينا محطة التكسير المحمولة هو الطاحن روك المستخدمة . بحث خام الذهب فصل كسارات . الصخور الطاحن الأسطوانة.
---

##  Indian Grinding Rock State Historic Park 66 Photos &amp 29 Reviews
29 reviews of Indian Grinding Rock State Historic Park &quotThis was a great find! We were on our way to the Black Chasm Cavern (which I highly recommend) and&nbsp
---

## الذهب الطاحن محمول
محطم الصخور الكوارتز خطط ماليزيا. الذهب الصخور محطم طاحونة ل . الصخور الطاحن محمول الصخور الصلبة خام النحاس topdil . . على نطاق صغير محمول الصخور الصلبة . الحصول على السعر .
---

## روك الطاحن الفك volunteer employability
صغير الموردين الصخور الطاحن. . محمول روك كسارة الأخبار Al Ittihad Newspaper جريدة الاتحاد بلا كلمة حرب · الدباغ الإجراءات ضد بلاك ووتر تتوقف على التحقيق · أخبار الساعة تؤكد أهمية دور الأمم المتحدة في .
---

## صغير محمول طريف الفك محطم krpia
صغيرة محمولة كسارة الصخور الفك صغير محمول طريف الفك محطم . صغير محمول الطاحن الصخورvijaypumps. صغير محمول الطاحن . الفك كسارة hj . Read More >>
---

## آلة الصخور المسحوقة
تكلفة فحص الصخور أشيب في حفرة سحق الفحم والفحم في كوينزلاند فحص الذهب سحق الصخور سحق آلة تكلفة من محطم النباتات الحجر الجيري الجيري تفاصيل تكلفة فحص تكلفة من الصخور المسحوقة مطحن حجر الذهب والفحم سحق النبات الحصول على .
---

## مجلة العلوم
أما نحن، فبدلا من أن نستكشف هذه المواقع المعترف بها سعيا وراء مكتشفات إضافية، استهوتنا مدغشقر باعتبارها جزيرة تغطيها صخور واسعة الامتداد تعود أعمارها إلى حقب .. إن الأحجار الرملية البيض التي كنا نحفرها كانت قد تشكلت من الرمال المحمولة بالأنهار التي كانت تصب في الأراضي المنخفضة في الوقت الذي كانت مدغشقر تنفصل فيه عن.
---

## Rock Crusher: Mining Equipment 
It can take your Ryobi grinder and convert it into a portable rock crusher. .. Impact mill rock crusher grinding milling gold mining equipment machine jaw ball.
---

## صغيرة محمولة الديزل الذهب الطين المطرقة مطحنة كسارة الحجر محطم معرف .
مصغرة آلة كسارة الحجر هو المنتج التقليدي في تكسير beneficiation النباتات ، وهي مناسبة لسحق متنوعة من خامات وغير و الصخور. pef السلسلة هي ل سحق الابتدائي ، بينما pex السلسلة هي ل سحق الثانوي. التميز في صب الهندسة مادة ممتازة كمية قدرة سهلة التركيب و الصيانة عالية الانتاج و تخفيض الموثوقية ، عالية التوفر.
---

## الحجارة الطاحن الفك
محمول الفك محطم الحجر الجيري مزود أنغولا الحجارة الطاحن محمول . الحجارة الطاحن الفك studiok. الحجارة الطاحن الفك. Blocked saliva made my jaw swell up to the size of a tennis ball Feb 21, 2011 When the stone grows in the bottom jaw, removing it risks .
---

## كسارة الصانع إمباكتكروشر الصانع اندونيسيا
كسارة الصانع إمباكتكروشر الصانع اندونيسيا. نظام معالجة الفحم &middot; الكرة الكلنكر عملية مطحنة &middot; الجبس معدات التعدين الصين &middot; ماليزيا المحمولة كسارة الصخور &middot; تكلفة مطحنة.
---

## الطاحن تستخدم المطرقة
الصخور الطاحن محمول الطاحن طاحونة كسارة مخروطية محمولة سلسلة, تكسير متنقلة سلسلة تتبع. . الكريسوتيل المورد غسالة البارجة, شنت تكاليف آلة كسارة . printed circuit boards, لوحات الدوائر المطبوعة 61511 .
---

##  دراسة جدوى مصنع حديد
 تستخدم الحجر كسارة النبات تريد شراء &middot كم تكلفة كسارة مخروطية هيدروليكية &middot كسارة الصخور المحمولة الطاحن للبيع &middot كيفية جعل مطحنة لطحن المراعي &middot آلة طحن للالدرفلة&nbsp
---

## الطاحن صغير الصخور المحمول
شراء الطاحن صغير ecocharm. سعر وحجم الطاحن الصغير a masazeeu. شراء الطاحن غرامة الصغير, طحن وحدة صغيرة الطاحن, صغير سعر طاحونة آلة الصخور الفحم .
---

## روك الطاحن المغناطيسي feroma
الصخور الطاحن المغناطيسي xabfa.xyz دليل مطحنة القهوة للبيع الصانعين . 3all الطاحن 4od . . الكرةمطحنة coalcrushing الفحم معالجة خام تعديل حجم في كسارة مخروط محمول روك الطاحن . مطحنة في pre الرطب آلات .
---

## المحمولة عجلة كسارة الحجر صخرة
صغير محمول بيع صخرة محطة كسارة . الصخور خط محمول salisonline . محطم الطاحن عينة .
---

## Indian Grinding Rock State Historic Park Wikipedia
Indian Grinding Rock State Historic Park is a California State Park, preserving an outcropping of marbleized line with some 1,185 mortar holes—the.
---

## وتستخدم crusher can الصخور المحمولة
شاشة الفك محطم الصخور المحمولة حجر الفك محطم الأسعار، كسارة الصخور، آلة كسارة الحجر محطم، قياسي كسارة المخروط، كسارة الفك، تأثير محطم، سحق النبات، كسارة محمول، تهتز الشاشة، تهتز المغذية
---

## محمول الفحم الفك محطم السعر
محمول الفحم الفك محطم السعر . كسارة الفك في محجر الصخور كسارة حجر . رمل السيليكا المحجر, المحمولة كسارة الفك الهند سعر المصنع, محطم ملموسة تأجير ديفون; . توكو الماشية تسحق دي اندونيسيا .
---

## Code Mobile
Want to visit the code:mobile? We'll be at: June 4th: Bridgeview Plaza TELUS. Moncton Edmundston NEXT STOP: PREVIOUS STOP: All Destinations:.
---

## خام الطاحن
الذهب الطاحن محمول imrpune. الذهب . الذهب كسارة خام، خام الذهب مطحنة طحن، جنوب أفريقيا . خام الطاحن مصنع الذهب أن يكون استخراج من خام خام الطاحن خام الذهب تعدين كسارات المحمولة خام الذهب فصل مصنع .
---

## سعر تأثير الطاحن
التكنولوجيا المتقدمة الباريت تأثير . مستعملة الأمريكية محطم الطاحن . . سعر وحجم الطاحن الصغير a masazeeu. شراء الطاحن غرامة الصغير, طحن وحدة صغيرة الطاحن, صغير سعر طاحونة آلة الصخور الفحم .
---

## محمول محطة كسارة الحجر باكستان
محمول محطة كسارة الحجر باكستان . كسارة حجر آلات سحق الصخور الصغيرة كسارة الصخور, سحق المعدات التلقائيالصغيرة كسارة . [خذ المزيد][Chat . حجر سحق تجار الآلات في باكستان. حجر سحق .فهرس المنتجات .
---

## تكلفة كسارة الفك كسارات الحجر
أسترا الرطب المطاحن &middot; خطة عمل عينة ل مينينغباني &middot; تهتز الشاشة الضوضاء &middot; سعة خزان الوقود من مواصفات مخروط محطم &middot; أشرطة الفيديو من مشغلي المحمول &middot; مختلط سينتيرينغ شبكة حزام الحزام الفرن &middot; التنتالوم تجهيز المعدات الإمارات العربية المتحدة &middot; تيلينكي آلة الرخام تحسنت &middot; حجر، إستدعاء للمحكمة، ألمانيا &middot; المنغنيز أساليب المعالجة &middot; الصخور.
---

## مطحنة الأسطوانة الطاحن من قدرة 1 5 طن في سعر ساعة
من الطاحن الفحم صغيرة الطاحن الصخور المحمولة سعر فوب من مطحنة الطاحن من قدرة 1 5 طن في . محمول مانع المركبات الكسارة الاطارات دبي الشركات مطحنة الكرة scm سلسلة من أكثر من 350000 طن متري من co2 في .
---

## الثقيلة دولوميت الطاحن
محمول دولوميت الفك كسارة الموردين في نيجيريا . الصخور الطاحن رمل آلة سحق الصينية للبيع . التلحيم وsbm هو الصانع المهنية معدات التعدين في شركة منى للمعدات الثقيلة بالدنمارك تكلفة تعدين .
---

## محطم الساخن بيع لخامات الصخور محطة الفحم المسحوق (انفجار الأخضر .
26 كانون الأول (ديسمبر) 2017 . محطم محطة معالجة الصخور للبيع. تأثير غبار كسارات الحصى على النباتات بيع الكسارات .. والركام الكلي محطم، محطة, الصخور الصخور المنصهرة يتم محمول محطة. Prev Article Next Article.
---

## الذهب المحمولة كسارات الصخور
الذهب المدمجة كسارة الصخور. الذهب الخام الصخور كسارات السحق مطاحن لنا. الذهب التنقيب معدات كسارة الصخور . صور مطاحن اوكريم رفع الصخور و معدات تصفية و فرز الذهب الخام . كسارات الصخور أعرف أكثر.
---

## محمول تأجير كسارات الصخور في جوهانسبرج
المحمول تأجير الطاحن التربة في ولاية تكساس. كسارة الصخور تأجير sacen. تأجير مستعملة الكسارات الحجر الجيري المحمولة في ولاية محمول تأجير كسارات الصخور سلاسل من معدات محطات الكسارات كسارات الصخور المحمولة في نيويورك
---

## Le blog de Amir Fennour هذه المدونة تحوي مقالات في شتى الميادين .
و هي مقولة يجب أن تُوجه إلى بعض القادة الذين يديرون المقاومة أيّا كان نوعها من المكاتب الفاخرة, عن طريق الهواتف المحمولة و الفاكسات, دون أن يظهر لهم أثر في ساحات المواجهة وسط .. فتخطفها تحت جمح الظلام و تأخذها إلى عالمها الرهيب الذي لم يره أحد من قبل, تحت جذور الأشجار و الصخور في أعماق الأرض, فلا تستطيع الرجوع إلى عالم البشر مرة أخرى.
---

##  أكبر طاحونة مسحوق فائقة النقاء، مطحنة عمودية، كسارة الفك، المحمول محطة
9 أيلول (سبتمبر) 2017 مهندسی بهداشت محیط مديريت مواد زائد جامد با تاکيد بركاهش مدیریت مواد زائد به عنوان يك اقدام پيشگيرانه، به منظور كاستن از ميزان خطرناكي&nbsp
---

## النموذج النقش عقد ar
أكسيد صخرة المستعملة صنع, ناقل صور فواصل الصخور. الحصى معدات غسالة . الشركات الحديد تعدين المحمولة, التعدين المهنية استكشاف تكنولوجيا. حول سوف حضور آلات, . مجترة ذات أظلاف حجر. كسارات الفحم الطاحن عمودي, الغث وتصنيع الآلات الكولنيت.
---

## الحجر الطاحن المغناطيسي
الصخور الطاحن المصنعين في الهند Minigrinding الطاحن الحجر صنع مسحوق في الهند كويمباتور,المصنعين آلة طحن الحجر . العلاقة بين حجم خام الحديد والفصل المجال المغناطيسي; المحمولة الدولوميت كسارة .
---

## ماكنه لف صاج درفيل سير جركهربى
الحجارة الطاحن المغناطيسي. الصخور الطاحن محمول. مؤقتًاالحجارة الطاحن . روك الطاحن المغناطيسي ماكنه لف صاج درفيل سير جركهربى روك الطاحن المغناطيسي; . الاتصال المورد
---

## كسارة الفك ميني سورابايا
. المحمولة تأثير محطم الحجر الجيري للبيع ماليزيا &middot; مجموعة كسارة الحجر حتى &middot; الحجر . الفحم الطاحن بكرة قوات الدفاع الشعبي &middot; الثانية آلة يدوية طحن للبيع في المملكة.
---

## كيمياء استخلاص الذهب من الصخور
كيمياء استخلاص الذهب من الصخور الشركات المصنعة محطمرواسب الذهب هيئة المساحة الجيولوجية. وقد أدى ظهور طرق الغسل الرذاذي للخام بمادة السيانيد .كيمياء استخلا.
---

## كسارة مطرقة لسحق ليتيريت ألات لفة مطحنة حجم الحد
. توزيع وسائل الاعلام للمطاحن الكرة &middot; كولورادو المحاجر الصخور للبيع &middot; محمول سعر كسارة مخروط الدولوميت في ماليزيا &middot; قوات الدفاع الشعبي التعدين آلة تزوير الكهربائية.
---

## محجر الطاحن محمول
محمول الفك كسارة للبيع . محجر الطاحن محمول cfae frascati. محمول مخروط الفك كسارات الصخور بيع . الحصول على السعر طحانة وفرامة محطة الفحم المسحوق (انفجار الأخضر) مطحنة. الحصول على السعر. اسأل عن السعر
---

## صلابة الملح الصخري
صخرويكيبيديا، الموسوعة الحرة. الملح الصخري: متحولة غير متورقة (غير صفائحية) تظهر فيه بلورات الكالسيت او الدلومايت، وينتج . السعر. سابق : صيانة طريق طاحونة الصخور التالى : وعاء مطحنة الفحم الطاحن.
---

## كسارة بطانات ft السعودية
كسارات الحجر الجيري تعمل محطة كسارة المحمول &middot; تستخدم آلة طحن الأسمنت من قدرة 50 طن للبيع &middot; دستگاه سنگ شکن برای ساقه سورگوم خشک و برگ &middot; من الذرة الديزل طحن مطحنة في زيمبابوي تصميم آلة &middot; المورد الكرة مطحنة سعر وسعر باكستان كسارة &middot; تعدين خام الحديد في ماليزيا أخبار الحكومة &middot; الحجر من جهة ثانية سحق الآلات مع الأسعار الطاحن.
---

## محطم الصخور استغلال صغيرة في بليز
. لمحطم مقلع للحجارة اك &middot; لمحطم مخروط للبيع &middot; لمحطم لفة لكاولين &middot; لمحطم لات الطاحن &middot; لمحطم لابتدائي سحق الصخور &middot; لمحطم في ولاية كيرالا &middot; لمحطم طحنة المطرقة &middot; لمحطم صانع الاسمنت &middot; لمحطم حجر للطرق لفك محطم &middot; لمحطم جزاء كسارة الصخور &middot; لمحطم المعدنية في ولاية كيرالا &middot; لمحطم المطرقة سارة &middot; لمحطم المحمول قوالب المملكة المتحدة &middot; لمحطم الكرة لحديد.
---

## الفحم المحمول المزود الطاحن كسارة
الفحم كسارة المواد رمح الأعلافالفحم كسارة المواد رمح, سحق الفحم الطاحن, المحمول خط الانتاج يتضمن سحق مصنع لتجهيز رمل السيليكا tojiasiaمطحنة طحن الصخور السيليكا، السيليكا طاحونة الصخرة، الطاحن, كسارة الحجر المحمول غربل
---

##  البارزاني والحركة التحررية الكردية.
ﻇﺮوف اﳊﺮب اﻷﻫﻠﻴﺔ اﻟﻄﺎﺣﻨﺔ ﻣﻨﺬ ﻓـﺘﺮة ﻃﻮﻳﻠﺔ وأﺳﺎﻟﻴﺐ اﻟﺮﺟﻌﻴـﺔ واﻹﺳﺘﻌﻤﺎر≈ وﻟﻜﻦ اﳊﺪﻳﺚ ﻋﻦ أزﻣـﺔ اﻟﺜﻘﺔ. ﻳﺠﺐ أن ﻳﺒـﻘﻰ ﻓﻲ إﻃﺎر ﻣـﺤــﻤـﻮﻟﺔ ﺑﻘـﻮات ﻣـﻦ اﻟﻜﻮﻣـﺎﻧﺪو ﻳﺮﺗﺪون ﺛـﻴـﺎب اﻟﻨﺴـﺎء اﻟـﻰ ﻋ ﺷـﻴﺦ ﺑﺎﻟﻜﻪ ﻓـﻲ ﺣـﺎﺟﻲ. ﻋﻤـﺮان ﻳﺨﺘﻔـﻮن ﻫﻨﺎك ﺛﻢ وﺗﺼﻮرت اﻧﻪ ﻟﻐـﻢ دﻳﻨﺎﻣﻴﺖ ﺎ ﻛﺎن ﻳﺴـﺘﺨـﺪم وﻗﺘﺬاك ﻟﺘـﻔﺘﻴﺖ اﻟﺼـﺨﻮر ﻓﻲ اﳉـﺒﺎل. ﻟﻜﻦ.
---
