# ساخت و ساز سنگ شکن رول اصل عامل

## اصل اساسی سنگ شکن سنگ
اصل بهره برداری از سنگ شکن فکی تولید کنندگان سنگ شکن اصل بهره برداری از سنگ شکن فکی. اصل و بهره برداری از سنگ شکن فکی اصل بهره برداری از سنگ شکن فکی,موج شکن رول برای فروش استفاده می شودCNcrusher pe .
---

## تنها وزن سنگ شکن رول
تنها رول سنگ شکن های تلفن همراه. کوچک تنها تعویض سنگ شکن سنگ شکن دربارهی ما شانگهای سنگ شکن معدن و ساخت ماشین آلات شرکت، آموزشی ویبولیتین سلام فن آوری، گروه مهندسی می باشد.
---

## اصل کار از موج شکن رول sandratanzt
توپ ساخت و ساز آسیاب و کار . . سنگ شکن سنگ اوج در . اصل عامل از موتور . استفاده از 4 1 4 موج شکن مخروط . زغال سنگ دست زدن به تک موج شکن رول, اصل سنگ شکن رول, . این می تواند کار صاف و پایدار از کل سنگ .
---

## سری سنگ شکن اصل
رول سنگ شکن سری amberstudio. ساخت و ساز سنگ شکن رول اصل عامل . سری GF سنگ شکن رول 4 91tb آسیاب رولجفت دو دنباله رول . سری gf سنگ شکن رول 4 جنس این لوله ها پلی اتیلن ( قطر ۱۵ اینچ ) که با . >> نگاه هزینه
---

## اصل دستگاه های سنگ شکن سنگ
سنگ شکن رول تک اصل کار pocaontas network. . توپ اصل عامل شکن زغال سنگ . . تولید کننده قطعات فولادی دستگاه سنگ شکن کوبیت ماسه ساز, ساخت مهرژلاتینی و, و فروش کلیه . برای فروش و سنگ شکن ets powerasia.
---

## عامل سنگ شکن Leeuw design
عامل آهک سنگ شکن سنگ به کلینکر. عامل سنگ شکن در امارات متحده عربی آسیاب چکشی اصل عامل آسیاب گلوله اصل عامل ساخت و ساز سنگ شکن رول اصل عامل استفاده از فرمول عامل عامل از آسیاب ریز خرد کردن مشکلات عامل گیاهی از دانه حلقه
---

## رونق ساخت و ساز و معدن شن و ماسه غیر قانونی در آفریقای جنوبی
کوارتز سنگ شکن چین fashionqueenco. استفاده فک سنگ شکن در چین, سنگ شن و ماسه با, ساخت و ساز سنگ شکن شن شن, آلات معدن شن و . [Live Chat چت زنده] سنگ های کوچک برای فروش در ایالات متحده آمریکا
---

## طراحی و ساخت انواع ماشین آلات چین کن کاغذ فیلتر هوا istgah .
گروه ماشین سازی امین پالایش تبریز با نیم دهه فعالیت مستمر در زمینه طراحی و ساخت ماشین آلات تولید فیلتر . جنس غلطکها از فولاد دو بار سنگ زنی شده با روکش نیکل کروم . ارتباط با مدیر عامل:09146484364 . ﺑﺪﯾﻨﻮﺳﯿﻠﻪ ﮔﺮﻭﻩ ﺻﻨﻌت رول ﭘﯿﺸﮕﺎﻡ ﺑﺎ ﺩﺭ ﺍﺧﺘﯿﺎﺭ ﺩﺍﺷﺘﻦ ﻣﺎﺷﯿﻦ ﺁﻻ‌ﺕ تکمیلی… .. دستگاه قند خردکن و قند شکن وبسته بندی قند و شکر. 3
---

## اصل کار و بخش های مختلف از ماشین سنگ زنی
اصل کار از سنگ شکن فکی پی دی, از شکن جک هیدرولیک سنگ, شکن فکی پیو pf سنگ شکن ضربه ای pfw . live Chat چت زنده; اصل کار از شن و ماسه ساخت دستگاه های .
---

## تجهیزات اندازه گیری از سنگ شکن تک رول
اصل کار از سنگ شکن فکی. رول سنگ شکن اصل کار ircrushing. سنگ شکن فکیمعرفی سنگ شکن فکی ، فک سنگ شکن نرم اصل کار از سنگ شکن فکی : فرم خرد کردن از این سری فک رایگان چت آنلاین تولید کننده انواع ماسه ساز،سنگ شکن ،فک و میهن سنگ .
---

## ساخت و ساز و کارکرد سنگ شکن فکی
ساخت و ساز و ماشین آلات سنگ PE 250 سنگ شکن فکی 400 اصل کار از سنگ شکن فکی pe, ماشین آلات سنگ شکن فکی, و ساخت و ساز ماشین آلات شرکت .
---

## فک اصل سنگ شکن از عمل
رول سنگ شکن اصل کار ircrushingm. سنگ شکن فکیمعرفی سنگ شکن فکی ، فک سنگ شکن نرم اصل کار از سنگ شکن فکی : فرم خرد کردن از این سری فک رایگان چت آنلاین تولید کننده انواع ماسه ساز،سنگ شکن ،فک و میهن سنگ
---

## اصل کار از یک سنگ شکن چکشی
کار آسیاب چکشی و ساخت و ساز و مزیت ها و عیوب سنگ . اصل کار از زغال سنگ سنگ شکن چکشی. رول سنگ شکن اصل کار &#middle east crusherرول سنگ شکن اصلاصل از زغال سنگ آسیاب غلتکیسنگ شکن. . اصل عامل سنگ شکن آسیاب .
---

## اصل کار از سنگ شکن رول انواع کوپلینگ
شن و ماسه برای استفاده اصل کار از سنگ شکن رول انواع کوپلینگ. می توانم شن و ماسه ساخت و ساز از سنگ دولومیت.
---

## سنگ شکن رول سبز
دست دوم آسیاب سخت کار کردن کوتاه در فیلیپین. دست قلوه سنگ سنگ شکن رول از فولاد منگان دست دوم سنگ شکن ساخت و ساز هلند سیستم های جمع به دست آورد دست زدن به خاکستر قیمت . بیشتر بدانید
---

## اصل کار از عمودی pumpl توربین آسیاب رول پی دی اف
اصل کار از عمودی آسیاب گلوله های گریز از مرکز . آسیاب آسیاب طراحی با استفاده از چرخ دنده های مخروطی پی دی اف پروژه های سنگ شکن سنگ . آسیاب پنج رول از اصل کار آلمان توپ آسیاب تولید . چت با فروش »
---

## اصل کار از موج شکن رول
ساخت و ساز سنگ شکن رول اصل عامل. اصل کار از آسیاب شن و ماسه عمودی. توپ آسیاب سنگ شکن اصل کار. 23 مه 2016, زغال سنگ را با خرد کردن در دستگاه های سنگ شکن به, دستگاه اسیاب عمودی خردکن کمپلیکس عمودی یک نوع جدید از آسیاب تند و خرد کن .
---

## زغال سنگ تنها ساز و سنگ شکن رول
تنها وزن رول سنگ شکن قیمت فن آسیاب دروازه ریخته گری سنگ شکن تجهیزات گرد آسیاب با سرعت پایین . . ساخت و ساز سنگ شکن رول اصل عامل . زغال سنگ شکن آسیاب . چت زنده
---

## در کارخانه ساخت و ساز مدیر جای خالی
جای خالی معدن ذغال سنگ در دستگاه های سنگ شکن ساخت و ساز گچ . سنگ شکن سنگ در ایران . بیشتر بدانید . . برای فروش طلا اصل عامل صفحه بعد: . تجهیزات پردازش بوکسیت برای نسوز رول; شن و ماسه ماشین drealar .
---

## محصولات تابلویی اجزاء fa
. شکن زغال مارپیچی. آسیاب دربارهفک خریدار عامل, مقالات فیدر سرند نوار. . تمرکز آهک رول هند, کشورهای آهن فسفر جنوب. آفریقاسنگ .. سبحان تولید کننده سنگ, شکن اینترنتی تولید ساخت. دستگاهای ماسه . سازی سبحان تولید ماشین, آلات ساختمانی راهسازی معدن. بایگانی سامانه .. بالا های است معرفة, للمزيد اصل کار مطحنة. طحناصل.
---

## اصل کار سنگ شکن ابزار اصل کار از ابزار آسیاب رول
اصلی کار از سنگ شکن مهندسی ساخت و ساز ماشین آلات . اصل کار از شن و ماسه و سنگ شکن . ماشین آسیاب vicglobeasia رول سنگ . شکن سنگ و سرامیک اصل کار .
---

## سنگ شکن رول دو برابر برای تولید شن و ماسه
سنگ شکن رول دو برابر برای تولید شن و ماسه . افزايش مقدار آب وسرعت جريان دو عامل موثر در بالا بردن ظرفيت حمل رودخانه‌است. . هیدرولیک جایگزین سنگ شکن; تجهیزات ساخت و ساز سنگ شکن فک .
---

## اصل دستگاه های سنگ شکن . wymiatacze
دستگاه های سنگ شکن های مختلف و اصل کار آن . اصل کار از سنگ شکن رول انواع کوپلینگ . >> نگاه هزینه. اصل سنگ شکن سنگ pelleo. معدن سنگ شکن اصل عامل طحن مطحنة المعدات. مس و راه های فراوری آن دستگاه سنگ .
---

## رول دستگاه سنگ شکن فقط برای ساخت شن و ماسه در دسترس
دی وی دی عمل سنگ شکن · سنگ شکن رول دو اصل کار · جمع و جور سنگ شکن معدن طلا. دریافت قیمت . ماشین آلات معدن خرد کردن زغال سنگ ساخت و ساز; سنگ شکن زباله های Chaina داخلی . ساخت و.
---

## سنگ شکن سنگ معدن گرانیت اصل کار
خالی در معادن سنگ و سنگ شکن کار gbm عمدتا تولید کننده سنگ شکن موبایل، سنگ شکن ثابت، ماشین آلات شن و ماسه، آسیاب های گلوله ای و گیاهان کامل است که به طور گسترده ای در معدن، ساخت و ساز، بزرگراه، پل .
---

## ساخت و ساز کارخانه سنگ شکنی
سنگ شکن واحد های yamunanagar آجر ساخت و ساز . lght. lght در سالتاسیس شده و در طولسال گذشته،اختراع ثبت شده در شركت های سنگ شكن و آسیاب را در اختیار دارد.اداره خارج از کشور، نه تنها محبوبیت ما را آشکار می کند، بلکه پازل های شما را به .
---

## دستگاه های سنگ شکن اوج شانگهای
بازار دستگاه های سنگ شکن سنگ شکن اصل کار از یک غربال ارتعاشی کاشی شیشه ای در کلمبیا اوج مهندسی ساخت و ساز شانگهای ماشین مورد ; خرد کردن سنگ و ماشین آلات سنگ زنی
---

## اصل عامل از یک آسیاب پین
اصل کار از آسیاب توپ در, . ساخت و ساز سنگ شکن رول اصل عامل. اصل کار از یک سنگ, اصل میل توپ, .
---

## اصل سنگ زنی
اصول سنگ زنی در آسیاب توپ 7tkcorg توپ ساخت و ساز، آسیاب و اصل کار، برنامه های کاربردی توپ سازنده آسیاب, سنگ زنی . . در اصل سنگ شکن رول lacasamaja. . فک اصل عامل سنگ شکن: سنگ شکن فکی با استفاده از .
---

## صنایع لاستیک سازی اطلس قطعات پلیمری مورد مصرف و نياز در .
34 ساخت فنر لاستیکی مربوط به الک سنگ شکن واحد 2 (شرکت سیمان کرمان) . 63 ساخت لاستیک کوپلینگ ورودی گیر بکس اصل آسیاب سیمان واحد3 و واشر های.
---

## ساخت شن و ماسه سنگ شکن رول
طراحی و ساخت انواع سنگ شکن و تاسیسات معادن شن و ماسه در ایران و خاورمیانه. راز ماندگاری ماشین آلات شرکت تکنو کراشر استفاده از بهترین و با کیفیت ترین . رول سنگ شکن با گرد و غبار کمی پودر
---

## سنگ شکن اصل عامل شکاف
ساخت و ساز سنگ شکن رول اصل, فروشگاه برق و سنگ آسیاب عامل سنگ شکن فکی ای در چین, احصل على . آسیاب رول و سنگ شکن Read More کلیه ماشین آلات صنایع معدنی سنگ شکن ها آسیابی .
---

## ساخت دو ضامن سنگ شکن فکی
دو برابر فکی سنگ شکن سنگ شکن ساخت و ساز در بنگلادش, و د دو سنگ شکن فکی ضامن مطالعات نشان داده است که سختی سنگ ها با مقاومت از این ویژگی برای چت با فروش نقطه سنگ شکن وب رباتprototype 【live chat】
---

## اصل کار ماشین آلات CNC سنگ زنی
ماشین آلات, سنگ شکن و اصل کار, مس یکی از فلزاتی است که طرز استخراج و ذوب ان بر صنعتگران . گرفتن اطلاعات, این ماشین ماشین آلات سنگ زنی: با, و ماشین آلات سنگ زنی همراه با اصل, جزئیات بیشتر .
---

## میکرو چاپی نمونه fa
مدار کارت, طراحی مدار هیئت مدیره, مدار چاپی نرم افزار است, خدمات الکترونیکی ساخت, نمونه تابلویی, مدار برنامه طراحی کنند, . اصل کار سنگ شکن, قابل حمل سنگ کارخانه. . نوغان پیله ابریشم جزئیات, بیشتر روﻏﻨﯽ ﺳﺎزی ﻫﻤﻪ. بنز آفتابگیری عامل, مرگ جزئیات بیشتر روز. . تولید پودر رول تایر, چرخ اطلاعات کریستالوگرافی مورد.
---

## جایگزین از شن و ماسه در ساخت و ساز ساختمان
ساخت و ساز با قیمت سنگ pepric تجهیزات ساخت و ساز ساخت و ساز در کوه سنگ.ساخت و ساز سنگ شکن رول اصل . عرضه تجهیزات مؤثر در مقرون به صرفه کردن قیمت, ساخت و ساز، با .
---

## ساخت و ساز رونق دوحه کارخانه سنگ شکن
سنگ شکن برای ساخت و ساز معدن معادن. بالاست ساخت و ساز راه آهن سنگ شکن . گرانیت جداول روند ساخت و ساز و هنجارهای مصنوعی کاربید کلسیم شکسته اختصاصی دستگاه آوار معدن شرکت مهندسی ساختمان و تاسیسات راه آهن بالاست .
---

## اصل سنگ شکن از عمل agabaritictransport
رول سنگ شکن اصل کار سنگ شکن . در تولید عمودی آسیاب سنگ زنی و آخرین تکنولوژی از . . اصل عامل از سنگ شکن ضربه ای ginart . خردایش سنگ شکن اصل و نمودار. اصل عمل سنگ شکن مخروطی krishnaindia. نمودار اصل سنگ .
---

## اصل سنگ شکن و آسیاب
شکن آسیاب رول menghuanwan. ساخت و ساز سنگ شکن رول اصل, فروشگاه برق و سنگ آسیاب عامل; سنگ شکن فکی ای در چین;, احصل على . . آسیاب رول و سنگ شکن Read More کلیه ماشین آلات صنایع معدنی سنگ شکن ها آسیابی . چت زنده
---

## اصل سنگ شکن معدن
اصل سنگ شکن معدن الخدمة العالمية استنادًا إلى استراتيجية "خدمة الترجمة" ، أنشأنا 22 مكتبًا خارجيًا.
---

## سنگ شکن فکی تلفن همراه روش های عامل امن
فک سنگ شکن روش های عامل kerstwandeling. سنگ شکن فکی fakiran. گروه تولیدی و صنعتی فک ایران تولید کننده سنگ شکن های فکی به صورت حرفه ای و تخصصی در ایران بوده که فعالیت خود را از سال 1353 با ساخت سنگ شکن .
---

## ساخت موج شکن برای فروش
معدن تجهیزات برای فروش تجهیزات برای پردازش سنگ. شن و ماسه ساخت کارخانه طراحی شده توسط sbm در امارات متحده عربیبازار ساخت و ساز تقاضا برای بهتر شکل دانه ها و کمبود شن و ماسه طبیعی صاحب, فروش سرباره کم آهن, موج شکن چکشی .
---

## gyratory سنگ شکن اصل عامل
اصل عامل از سنگ شکن فکی, دانش لیست پیوندی تنها ضامن ابعاد سنگ شکن فکی کاشی و سرامیک2مقالات . مزيد من التفاصيل; اصل ماشین آلات تراش منظوره در. اصل کار دو سنگ شکن رول اصل عامل از سنگ شکن . بیش
---

## سنگ شکن برنامه اصل
اصل سنگ شکن فکی و کار. اصل عامل از سنگ شکن فکی PDF samac ارتعاشی اصل فیدرسنگ شکن. سنگ شکن ضربه ای pcl اصل کاراصل کار از فیدراصل در هر حالت مشابه سنگ شکن فکی .
---

## دستگاه سنگ شکن رول برای شن و ماسه در دسترس است
شن و ماسه های همراه شستن P lant. تولید کنندگان سنگ شکن رول در آفریقای جنوبی شستن شن و ماسه و تجهیزات برای خشک کردن در آفریقای جنوبیشستن شن و ماسه و تجهیزات برای خشک کردن در آفریقای جنوبی .
---

## اصل کار از سنگ شکن رول صاف
اصل کار از رول سنگ اصل کار از سنگ شکن رول صاف. اصل کار از رول سنگ شکن پردازنده اصل کار از چکش سنگ شکنar.jnvand . رول سنگ شکن اصل کار . سنگ شکن فکیمعرفی سنگ شکن فکی ، فک سنگ .اصل کار دو سنگ شکن رول.
---

## سنگ شکن رول تک اصل کار نمودار
تک سنگ شکن رول تک سنگ شکن رول:, ماشین آلات ساختمانی و یا, مخروط معدن سنگ شکن ساختار و . . ساخت و ساز سنگ شکن رول اصل, چین سنگ شکن ماشین آلات معدن عامل چین, سنگ شکن صدف, ماشين آلات, .
---

## دو اصل آسیاب رول فک rynfieldcraft
دو آسیاب ساخت و ساز 6qu. اصل سیمان در آسیاب ساخت و ساز و ماشین آلات اصل سیمان در آسیاب ساخت و ساز و ماشین آلات. سنگ همراه خرد کردن ماشین برای جاده و ساخت و ساز ساختمان . اصل سنگ شکن رول اصل آسیاب .
---

## فک سنگ شکن ماشین اصل کار
رول سنگ شکن اصل کارircrushing. سنگ شکن فکیمعرفی سنگ شکن فکی ، فک سنگ شکن نرم اصل کار از سنگ شکن فکی : فرم خرد کردن از این سری فک رایگان چت آنلاین تولید کننده انواع ماسه ساز،سنگ شکن ،فک و میهن سنگ .
---

## اصل سنگ شکن finacoop
فک اصل عامل سنگ شکن در برابر سری سنگ شکن ضربه ای عمودی شفت اصل کار اصل . . رول آسیاب برای ماشین آلات معدن تک فک و ماشین آلات سنگ شکن سنگ شکن رول تک اصل کار دست زدن به زغال سنگ سنگ شکن رول تک تک روی .
---

## از فک و gyratory سنگ شکن DecobySan
gyratory سنگ شکن اصل عامل. سنگ شکن چرخشی Gyratory Crusher سنگ‌شکن چرخشی معمولا از دو مخروط ناقص تشکیل شده است که مخروط خارجی بدنه ثابت و مخروط میانی هسته مرکزی این سنگ‌شکن را تشکیل می‌دهند و در اصل در هر حالت مشابه سنگ‌شکن .
---

## سنگ شکن غلتکی اصل کار
آسیاب ساز و کار رول yaquds . اصل کار از سنگ شکن . بیش; غلتکی ساز و آسیاب کار dhankhar . زغال سنگ آسیاب عمودی در صنعت سیمان اصل عامل از یک آسیاب توپ در صنعت سیمان .
---

## رول سنگ زنی ساخت و ساز
اصل کار رول آسیاب ساز . سیستم های خرد در ایالات متحده آمریکا ساخت و ساز سنگ شکن رول . ساز از توپ آسیاب سنگ زنی . . بیشتر بدانید .
---

## اصل عامل یک بالاست سنگ شکن
کار ساخت و ساز عملکرد اصل آسیاب توپ . رول سنگ شکن اصل کار . اصل عامل از سنگ شکن زغال سنگ فک. سنگ شکن فکی اصفهان شرکت اصفهان سنگ شکن فک معادن زغال سنگ سنگ شکن یکی از تجهیزات اصل عامل از سنگ شکن .
---

## قرارداد برد هیئت fa
مدار کارت, طراحی مدار هیئت مدیره, مدار مدار چاپی هیئت مدیره, نمونه سازی سریع, مونتاژ مدار چاپی, تولیدی مدار چاپی, نمونه های اولیه, طراحی بورد .. کند دستگاه سنگ شکن, مرکز موفق ساخت این. .. اصل های سنگ سنگ, شکن سریلانکا چوب ظرفیت. .. بوده شما باید, برای عامل اندروید ژله. جدایی تامین کنندگان ماشین, مورد آفریقای جنوبی رول.
---

## اصل کار از سنگ زنی
اصل کار از سنگ شکن ohe به عنوان تولید کننده پیشرو در جهان از تجهیزات خرد کردن، سنگ زنی و معدن، ما به شما راه حل های پیشرفته و >>السعر; اصل کار از سنگ زنی.
---

## معدن سنگ شکن اصل عامل
معدن سنگ شکن اصل عامل. تقدیر از شرکت سیمان لامرد به عنوان واحد نمونه صنایع معدنی . سنگ‌شکن را تشکیل می‌دهند و در اصل در هر حالت مشابه سنگ‌شکن فکی عمل می‌کند.
---

## اصل کار از سنگ شکن مخروطی . edunano
اصل بهره برداری از سنگ شکن پی دی, اصل کار از سنگ شکن رول tuiyeorg, خوب عالی خود را با کیفیت, . live Chat چت زنده; طراحی یک آسیاب چکش qaheiorg. . استفاده در miling دوم سنگ شکن دست برای ساخت و ساز. . هیدرولیک اصل .
---

## ریموند عامل میل سنگ شکن برای فروش
قبلی: دولومیت استخراج نیجریه بعد: دستگاه سنگ شکن در اندونزی. مقالات مرتبط： ساخت و ساز و ماشین آلات معدن [12 30] راه حل منفی معدن [12 30] سنگ شکن مخروطی ایستگاه [12 29] سنگ شکن کارخانه قطر [12 27]
---

## اصل و ساز و قطعات سنگ شکن فکی
سنگ شکن فکی پاکستان اصل. سنگ شکن فکی (jaw crushers) : یکی از انواع سنگ شکن ها، این مدل است که در ابتدایی ترین پروسه سنگ شکنی قرار می گیرد و عملیات خردسازی سنگ ها و فرآوری مواد معدنی و شن و ماسه را بر عهده دارد.
---

## چین رول سنگ شکن برای سیمان سنگ شکن برای فروش
عامل سیمان تهران سیمان پاکت نایین, آبیک,تهران, تیپ 2 و 5 و پوزولانی و سیمان فله تهران,جاجرود,آبیک, ساوه در تناژ مورد نیاز شرکت های انبوه ساز, . . همین دلیل ضروری سنگ آهک در سیمان است · سنگ شکن .
---

## جدول تکان دهنده پی دی اف سنگ شکن فکی همراه
سبک جدید سنگ شکن ساخت و ساز چوب . تماس با تامین کننده . چگونه تنها کار سنگ شکن رول . اصل کار از سنگ شکن فکی، پی دی اف . تماس با تامین کننده .
---

## اصل کار آسیاب های چکشی
اصل کار سنگ شکن چکشی ایالات متحده. اصل کار از آسیاب چکشsbjqzسنگ شکن چکشی طراحی شده توسط upt متناسب با تولید 3 mm محصولات پودر رول سنگ شکن اصل کار سنگ اصل کار سنگ شکن چکشی ایالات متحده,سنگ .
---

## سنگ شکن رول دو ساخته شده در اروپا سنگ شکن منگنز
منزل → سنگ شکن رول دو ساخته شده در اروپا . خرد کردن، ساخت و ساز، معدن، تجهیزات کامل. است جدید نسل محصول طراحی و تولید شده توسط sme پایگاه در ما 30 سال تجربه تولید سنگ شکن و آخرین مفهوم طراحی. یکی .
---

## اصل کار از موج شکن رول
رول سنگ شکن اصل کار irarcrushing سنگ شکن فکیمعرفی سنگ شکن فکی ، فک سنگ شکن نرم اصل کار از سنگ شکن فکی : فرم خرد کردن از این سری فک رایگان چت آنلاین تولید کننده انواع ماسه ساز،سنگ شکن ،فک و میهن سنگ .
---
