# سعر طن الدقيق في بني سويف

## سعر الاسمنت اليوم في مصر جميع الانواع اسعار كوم
شركة مصر بني سويف منتج : مصر بني سويف السعر 865 جنيه مصري ملحوظة : هذه الاسعار للكميات التي لا تقل عن 30 طن وبشرط السداد النقدي ولا يوجد لها اي علاقة باسعار بيع المصانع
---

## بوابة الفجر: ضبط 17 طن دقيق بلدي فاسد في بني سويف
ضبط 17 طن دقيق بلدي فاسد في بني سويف . . تمكنت خلالها من ضبط 17 طن دقيق بلدي مدعم وفاسد، داخل أحد مستودعات الدقيق. . لحيازته وتجميع كمية 17 طن و400 كيلو دقيق بلدي مدعم فاسد وغير صالح للاستهلاك .
---

## إحباط محاولة تهريب 20 طن دقيق بلدى مدعم للسوق السوداء فى بنى سويف .
13 كانون الثاني (يناير) 2018 . ضبطت وحدة مباحث التموين بمديرية أمن بنى سويف، بالتعاون مع مديرية التموين والتجارة الداخلية بالمحافظة، 20 طن دقيق بلدى مدعم قبل بيعه فى السوق السوداء بدائرة المحافظة .
---

## شركة بنى سويف للأسمدة العضوية
هي إحدى الشركات المصرية المساهمة في تطوير صناعة الأسمدة العضوية وقد تأسست عام 2009 لتكون من أكبر الشركات في إنتاج الكمبوست بكافة أنواعه . 30,000 طن سنويآ من كمبوست . شركة بنى سويف للاسمدة .
---

## سعر الأسمنت اليوم الجمعة 19 7 2019 في مصر
نفدم لك متابعة يومية لاسعار مواد البناء واليوم نتستعرض لك سعر شيكارة طن الاسمنت كما هو فى السوق المصرية . وانخفاض مستمر فى سعر طن الاسمنت او كمستهلك بسيط يلاحظ تفاوفت فى سعر . مصر بني سويف .
---

## سعر الأسمنت اليوم رصد أسعار الأسمنت في مصر اليوم الجمعة .
أسعار الأسمنت اليوم في الأسواق المصرية، وتتعرض أسعار سوق مواد البناء وخاصة الأسمنت لحالة من الاستقرار النسبي في أسعار مواد البناء لتشمل سعر الأسمنت اليوم في مصر، وتشير العديد من التوقعات الأقتصادية بشأن أسعار طن .
---

## جريدة المال أسعار طن أسمنت مصر بني سويف تتراجع 50 جنيها
10 نيسان (إبريل) 2018 . عمر سالم أعلنت شركة &quot;مصر بني سويف&quot; للأسمنت، عن تراجع أسعارها بداية من غدا 11 إبريل الجاري، بإجمالى 50 جنيها فى الطن. وقال عبدالخالق فرحات، أحد.
---

## إحباط تهريب 14 طن دقيق فى السوق السوداء ببنى سويف
أحبطت وحدة مباحث التموين بمديرية أمن بنى سويف محاولة تهريب تهريب 14 طن دقيق فى السوق السوداء ضبطت حملة من مباحث التموين، برئاسة العقيد محمد محفوظ بالاشتراك مع مديرية .
---

## أسعار الأسمنت اليوم الخميس 24 3 2019 في بني سويف
شهدت أسواق مواد البناء بمحافظة بني سويف، اليوم الخميس، استقرارًا في أسعار الأسمنت، حيث سجل متوسط سعر الطن 825 جنيها للطن، وسجل متوسط سعر طن الأسمنت بشركة صناعات مواد البناء 825 جنيها للطن.
---

## ضبط 14 طن دقيق مدعم قبل بيعه بالسوق السوداء ببنى سويف مبتدا
تمكن قسم مباحث التموين بمديرية أمن بنى سويف، من ضبط صاحب ومدير مخبز بلدى، مقيم بدائرة مركز شرطة ناصر، لقيامه بالاتجار فى الدقيق البلدى المدعم وبيعه بالسوق السوداء، وبحوزته داخل مسكنه على 290 جوال دقيق بلدى مدعم وزنت .
---

## أسعار الحديد والأسمنت اليوم الأحد الموافق26 5 2019 في .
أسمنت مصر بني سويف مصر بني سويف 840 . سجل سعر الحديد وخاصة حديد عز بقيمة 11600 جنيه للطن الحديد، وأيضا بلغ سعر طن الحديد في مصنع ستيل 11500 جنيه للطن، ومن ناحية أخري فقد إستقر سعر الأسمنت في شركات .
---

## حوادث قطاع مطاحن بنى سويف
اما فى قطاع بنى سويف الكل عارف من هو محمد محمود احمد حسان الجبالى 1 جاء للقطاع عام. أعرف أكثر بوابة فيتو: إجبار مطاحن القطاع الخاص بالقليوبية على صرف الدقيق .
---

## الكشف على 1000 مواطن خلال قافلة طبية فى بنى سويف
سعر طن "القمح" اليوم . . الكشف على 1000 مواطن خلال قافلة طبية فى بنى سويف . . ، اليوم وأمس، قافلة طبية مجانية لقرية السعادنة التابعة لمركز بنى سويف، تم خلالها توقيع الكشف الطبي على 1000 مواطنًا، في .
---

## سعر طن الدقيق في بني سويف
سعر طن الدقيق في بني سويف. الكسارات.سعر طن الدقيق مطاحن مصر العليا طاحونة الحناء طاحونة الحمص سعر طن الدقيق في بني سويف تفاصيل اكثر 11 أيار (مايو) 2013 . الدردشة على الانترنت
---

## مطاحن مصر الوسطى بنى سويف بنى سويف مصر
بنى سويف بنى سويف, بجوار المعهد الدينى الصحى. تليفونات, 082 2344826 . بنى سويف بنى سويف, شونه غلال بنى سليمان الشرقيه. تليفونات, 082 2241490 . بنى سويف بنى سويف, مطحن بوهلر بجوار مستشفى الصدر. تليفونات, 082 2333024 . كلمات البحث, دقيق. التصنيف, دقيق.
---

## بوابة الفجر: أسعار الحديد اليوم الخميس 16 11 2017 في بني سويف
استقرت أسعار حديد التسليح اليوم الخميس، بمحافظة بني سويف، حيث سجل متوسط سعر طن حديد عز 12300 جنيه، وسجل طن حديد بشاي 12150 جنيهًا، وطن حديد الوطنية للصلب "العتال" 12250 .
---

## بعد ارتفاع سعر طن الأسمنت: «مواد البناء» تطالب بافتتاح مصنع بني .
4 آذار (مارس) 2018 . ناشدت الشعبة العامة لمواد البناء بالاتحاد العام للغرف التجارية، الرئيس عبدالفتاح السيسي، بإعطاء توجيهاته بسرعة افتتاح مصنع بني سويف.
---

## أسعار الحديد والأسمنت اليوم الإثنين 13 5 2019 في المصانع .
يشهد سعر الحديد في مصر حاله من الثبات في الأسعار وذلك مع استقرار سعر البليت عالمياً، ومن المتوقع انخفاض أسعار الحديد خلال الفترة القادمة مع فتح باب الاستيراد، وبلغ سعر طن الحديد اليوم 11400 .
---

## أسعار الحديد والأسمنت اليوم الجمعة 25 1 2019 في أسواق مواد .
أما أسعار الأسمنت فهي في ارتفاع مستمر بسبب زيادة تكلفة الإنتاج بعد رفع أسعار المحروقات وقله المعروض في سوق المصري، كان سعر طن الأسمنت قد وصل إلي أعلى قيمة له خلال شهر أبريل الماضي بعد توقف مصانع العريش عن العمل، حيث .
---

## بوابة فيتو: خفض حصة دقيق الفشن وتموين بني سويف «خارج نطاق .
7 كانون الأول (ديسمبر) 2017 . سادت حالة غضب بين أصحاب المخابز البلدية بمركز الفشن، جنوب محافظة بني سويف؛ بسبب نقص كمية الدقيق المدعم المنصرفة، نتيجة تخفيض الكمية إلى . طن دقيق ولا تصرف المخابز الحصص المخصصة لنا مما يكبدنا خسائر فادحة، مناشدا محافظ بني سويف ووزير التموين بسرعة التدخل لإعادة حصة الدقيق المخصصة للفشن.
---

## بعد افتتاح مصنع بني سويف العملاق.. كيف ستتأثر أسعار الأسمنت .
19 آب (أغسطس) 2018 . بعد افتتاح مصنع بني سويف العملاق كيف ستتأثر أسعار الأسمنت في . من الأسمنت، بما يزيد على 11 مليون طن من الأسمنت سنويًا، وبما يزيد على 37.
---

## ضبط 14 طن دقيق مدعم قبل بيعه بالسوق السوداء ببنى سويف مبتدا
تمكن قسم مباحث التموين بمديرية أمن بنى سويف، من ضبط صاحب ومدير مخبز بلدى، مقيم بدائرة مركز شرطة ناصر، لقيامه بالاتجار فى الدقيق البلدى المدعم وبيعه بالسوق السوداء .
---

## شعبة «مطاحن 72%»: ارتفاع أسعار الدقيق لـ4200 جنيه للطن .
دفع ارتفاع أسعار الدولار الأمريكي في السوق السوداء، إلى زيادة غير مسبوقة في أسعار الدقيق الحر، حيث وصل سعر الطن إلى 4200 جنيه، مقابل 2500 و2700 جنيه قبل شهرين تقريبًا. وقال وليد دياب، نائب رئيس شعبة «مطاحن 72%»، إن «البنوك .
---

## أسعار الأسمنت اليوم الأحد 28 7 2019
الأسمنت البورتلاندي: هو مسحوق جاف رمادي اللون ويدخل في تكوينه وصناعته سيليكات الكالسيوم والحديد والألمونيوم والسليكون ويطلق عليه مسمى "عادي" لأنه متعدد المهام والاستخدامات المنوعة في العديد من الأعمال الهامة كما .
---

## تهريب 12.5 طن دقيق مدعم للسوق السوداء ببنى سويف
شنت مباحث التموين بمديرية أمن بني سويف، حملة تموينية مكبرة على المخابز البلدية المدعمة ومستودعات الدقيق بدائرة المحافظة. وتمكنت الحملة التي قادها العقيد محمد .
---

## سعر طن الاسمنت 2019 أسعار اليوم
سعر طن الاسمنت 2019، نقدم لكم اليوم في مقالنا هذا أسعار الأسمنت اليوم بالأسواق المصرية، وأسعار الأسمنت على المستوي العالمي، ويعد الأسمنت من أهم مواد البناء للتشييد والمقاولات، وقد شهدت أسعار.
---

## ضبط 87 طن مخالفات بسلع تموينية ببني سويف وطنى
12 شباط (فبراير) 2018 . كشف تقرير عن جهود مديرية الأمن بمحافظة بني سويف، في مجال الرقابة التموينية عن شهر يناير الماضي، توجيه العديد من حملات التموين الرقابية من خلال مباحث . مجال الرقابة على مستودعات البوتاجاز ومحطات الوقود والمخابز البلدية والسلع الأساسية والتي تنوعت ما بين تجميع دقيق مدعم عرض وبيع سلع مجهولة المصدر، وأخرى.
---

## طن علف الدواجن مطحنة pdaa2016
الذرة الصفراء لتغذية الدواجن، اعثر على الأفضل الذرة . Alibaba . سعر الفوب: US 330 350 طن متري.
---

## أسعار الحديد والأسمنت اليوم الأحد 24 2 2019 في أسواق مواد .
أما أسعار الأسمنت فهي في ارتفاع مستمر بسبب زيادة تكلفة الإنتاج بعد رفع أسعار المحروقات وقله المعروض في سوق المصري، كان سعر طن الأسمنت قد وصل إلي أعلى قيمة له خلال شهر أبريل الماضي بعد توقف مصانع العريش عن العمل، حيث .
---

## استقرار سعر الأسمنت اليوم الآن أسعار الأسمنت في مصر .
ثبات أسعار الأسمنت اليوم في مصر. الأسمنت في مصر مستمر في حالة الهدوء منتصف تداول اليوم، حيث لم يتعرض سعر طن الأسمنت في جميع المصانع لأي تغير يذكر حتى الآن.
---

## ضبط 22 طن دقيق مدعم قبل بيعها في السوق السوداء ببني سويف .
ضبط 22 طن دقيق مدعم قبل بيعها في السوق السوداء ببني سويف مصراوى . بني سويف حمدي سليمان: . التموين، اليوم الإثنين، من ضبط مديري مخبزين لتصرفهما في حصتي الدقيق في السوق السوداء.
---

## أسعار الحديد والأسمنت للمستهلك اليوم الأربعاء 13 11 2019 .
13 days ago · سعر الأسمنت اليوم في شركات مواد البناء. يعتبر الأسمنت من المواد الأساسية لعملية البناء، ويؤثر قانون العرض والطلب في ارتفاع أو انخفاض سعر الأسمنت مثل سائر السلع الأخرى التي تؤثر عليها سياسة العرض والطلب، كذلك سعر .
---

## خبراء اقتصاد: مصنع بني سويف يخفض سعر الأسمنت ويزيد الصادرات .
15 آب (أغسطس) 2018 . خبراء اقتصاد: مصنع بني سويف يخفض سعر الأسمنت ويزيد الصادرات . إنشاء 6 خطوط لإنتاج الأسمنت، وينتج المصنع في كل خط 6 آلاف طن يوميًا، لعدة.
---

## "انخفاض" سعر الأسمنت اليوم رصد أسعار الأسمنت في مصر .
أسعار الأسمنت اليوم في الأسواق المصرية، وتتعرض أسعار سوق مواد البناء وخاصة الأسمنت لحالة من الاستقرار النسبي في أسعار مواد البناء لتشمل سعر الأسمنت اليوم في مصر، وتشير العديد من التوقعات الأقتصادية بشأن أسعار طن .
---

## مطحن دقيق ١٢٠ طن للبيع • بني سويف الجديده • عقارماب
31 كانون الأول (ديسمبر) 2017 . المطحن بولر بروكوب مستعمل لم يعمل في مصر القدره ١٢٠ حتي ١٥٠ في اليوم. مساحه الارض ٥٥٠٤ متر تمليك في المدينه الصناعيه بني سويف. وملك للمطحن محول كهرباء بقوه ٥٠٠ كيلو وات. وميزان بسكول ١٢٠ طن. ومعمل لفحص القمح والدقيق. واشياء اخري.
---

## سعر طن الاسمنت اليوم الخميس 8 3 2018 اسعار كوم
سعر طن الاسمنت اليوم في مصر, نستعرض معكم اليوم سعر طن الاسمنت في الاسواق المصرية بجميع منتجاته داخل محافظات مصر مع تحديث يومي للاسعار وتحديث فوري عند ظهور اي سعر جديد . مصر بني سويف شركة : .
---

## الحكومة توقف دعم الدقيق الشهر المقبل انتربرايز enterpriseess
13 تموز (يوليو) 2017 . ووصل سعر الكيلو جرام من البطاطا إلى 0.90 يورو مع بدء الموسم. ويعود هذا الارتفاع إلى ارتفاع أسعار النفط، وتحرير سعر صرف الجنيه. وتعتبر هولندا وجهة مصر الرئيسية لتصدير البطاطا. صناعة. سامسونج مصر تصنع شاشات تلفزيون بتقنية QLED بمصنعها ببني سويف تقوم شركة سامسونج مصر بتصنيع أحدث طرازاتها.
---

## الاستثمار في بني سويف البوابة الالكترونية لمحافظة بني سويف
أخبار الاستثمار. تحذير هام بشأن : الضوابط العامة لتخصيص الأراضى بالمناطق الصناعية التابعة للمحافظة &middot; بني سويف &quot;بأسلوب علمي&quot; تبدأ في تنفيذ الحل النهائي لمشكلة الصرف الصناعي ببياض العرب. أراضي متاحة للاستثمار.
---

## سعر طن الحديد والأسمنت اليوم الثلاثاء 11 يونيو 2019.. تابع .
ننشر أسعار الحديد والأسمنت اليوم الثلاثاء 11 6 2019، حيث نتابع بدقة سعر مستلزمات البناء ومعرفة سعر طن الحديد والأسمنت اليوم الثلاثاء الموافق 11 يونيو 2019، كما يقدم موقع موجز الأنباء للمستهلك المصري وخاصة العاملين في .
---

## ضبط 14.500 طن دقيق مدعم قبل بيعها بالسوق السوداء في بني سويف
ضبطت مباحث التموين في مديرية أمن بني سويف، صاحب ومدير مخبز بلدي مقيم بدائرة مركز شرطة ناصر، بتهمة الاتجار في الدقيق البلدي المدعم وبيعه في السوق السوداء، وبحوزته 290 جوال دقيق بلدي مدعم تزن 14.500 طن.
---

## بني سويف إنتاج سعر الخط 2012
التواصل مع مصانع الحديد فى بنى سويف, 2012, رجل, لإنشاء مصنع لإنتاج حديد التسليح بمحافظة بنى سويف الحصول على سعر, خط انتاج . [الدردشة على الانترنت] اكبر مصانع الدقيق في بني سويف
---

## اسعار طن الاسمنت اليوم الخميس 15 8 2019
اسعار طن مصر بنى سويف 823 جنيه مصري. سعر طن السويدي 828 جنيه مصري. اسعار طن جنوب الوادي 815 جنيه مصري. سعر طن الاسمنت فى الشركة العربية للأسمنت منتج المسلح 828 جنيه مصري.
---

## 500 جنيه زيادة في أسعار طن الدقيق جريدة الشعب
شهدت أسعار الدقيق الفاخر ، اليوم الأحد ، ارتفاعًا فلكيًا ، بلغ 500 جنيه فى أسبوع واحد فقط ، لتسجل 5300 جنيه للطن "الفاخر"، مقابل 4800 جنيه .
---

## حوادث قطاع مطاحن بنى سويف inbeb
اما فى قطاع بنى سويف الكل عارف من هو محمد محمود احمد حسان الجبالى 1 جاء للقطاع عام. أعرف أكثر بوابة فيتو: إجبار مطاحن القطاع الخاص بالقليوبية على صرف الدقيق .
---

## ضبط مديرى مخبزين بلدى لتصرفهما فى 14 طن دقيق بلدى مدعم .
وحررت الحملة القضية رقم 2704 جنح قسم بنى سويف لسنة 2018 ضد "محمود ش.ع" 35 سنة، و مقيم بمدينة بنى سويف مدير مخبز بلدى لقيامه بالتصرف فى حصة الدقيق المدعم وتقدر بـ11 طن دقيق.
---

## خبراء يوضحون تأثير افتتاح مصنع أسمنت في بني سويف على أسعار .
15 آب (أغسطس) 2018 . خبراء يوضحون تأثير افتتاح مصنع أسمنت في بني سويف على أسعار البناء . ورد عليه كامل الوزير، هناك وفرة 12 مليون طن ودا يقلل السعر، لكن تكلفة.
---

## أسعار الأسمنت اليوم الأربعاء 17 يوليو 2019 شبابيك
في هذا التقرير، ينشر موقع شبابيك خدمة التعرف على سعر طن الأسمنت اليوم الأربعاء الموافق 17 يوليو 2019، وذلك وفق ما آخر الأسعار المعلنة من جانب شركات تصنيع الأسمنت في مصر.
---

## أسعار الأسمنت فى مصر اليوم الجمعه 25 10 2019 أسعار اليوم
سعر طن الاسمنت في السوق المصري . مصر بنى سويف: . بينما كان سعر طن اسمنت سينا الأبيض 2230 جنيهاً مصرياً، وكان سعر أسمنت السويدي المقاوم سي وتر 890 جنيهاً مصرياً للطن الواحد، ومن المتوقع زيادة .
---

## جريدة المال القمح 
دعاء حسني ناشدت الشعبة العامة لمواد البناء بالاتحاد العام للغرف التجارية الرئيس عبد الفتاح السيسي بإعطاء توجيهاته بسرعة افتتاح مصنع بني سويف للأسمنت لزيادة المعروض لضبط الأسعار التي بدأت في الارتفاع الأسبوع الجاري ليصل سعر الطن للمستهلك إلى 1100 جنيه حسب المناطق على مستوى الجمهورية. وقال أحمد الز.
---

## أسعار الأسمنت فى مصر اليوم الثلاثاء 30 10 2018 ون عربي
أسعار الأسمنت فى مصر اليوم الثلاثاء 30 10 2018,استقرار سعر الأسمنت, سعر طن الاسمنت فى مصر, ارتفع البحث عن الاسمنت عبر الانترنت لمعرفة أسعار طن الأسمنت خاصة مع المواطنين الذين يعملون فى تجهيز الشقق أو عمائر .
---

## مطاحن بنى سويف
مطاحن الحناء انواع slid ipa. الكسارات سعر طن الدقيق مطاحن مصر العليا طاحونة الحناء طاحونة الحمص سعر طن الدقيق في بني سويف تفاصيل اكثر 11 أيار (مايو) 2013 تأخر التطبيق في بني سويف وسوهاج بسبب عدم توفر الدقيق المطابق .
---

## سعر الأسمنت اليوم الثلاثاء 04 12 2018 في شركات مواد البناء .
ءنقدم لكم متابعينا الكرام سعر الأسمنت اليوم في مصر الثلاثاء 04 12 2018 في شركات مواد البناء، تشهد أسعار الأسمنت خلال الفترة الحالية حالة من الاستقرار، خصوصاً بعد عودة مصنع العريش للإنتاج، وبدء عملية تشغيل مصنع بنى سويف .
---

## سعر الأسمنت اليوم الثلاثاء 20 11 2018 في شركات مواد البناء .
ءنقدم لكم متابعينا الكرام سعر الأسمنت اليوم الثلاثاء 20 11 2018 في شركات مواد البناء الآن، تشهد أسعار الأسمنت خلال الفترة الحالية حالة من الاستقرار، خصوصاً بعد عودة مصنع العريش للإنتاج، وبدء عملية تشغيل مصنع بنى سويف .
---

## أسعار الأسمنت اليوم للمستهلك في السوق المصري الخميس 10 10 .
مصر بني سويف: . البنكي والعمالة، وأشار مدحت إستيفانيوس أن الغرفة كانت ترغب في رفع سعر طن الأسمنت بعد قرار الحكومة المصرية بتحرير سعر صرف الدولار في أواخر عام 2016 ولكن لم يتم التوافق بين .
---

## «التموين»: 4700 جنيه سعر طن الدقيق في أول أيام تطبيق .
بدأت وزارة التموين والتجارة الدخلية، الثلاثاء، تطبيق منظومة الخبز البلدي الجديدة، حيث تلزم أصحاب المخابز بدفع قيمة الدقيق مقدما لمدة لا تقل عن 3 أيام، بسعر 4700 جنيه للطن، بعد أن يحصل صاحب المطحن على القمح بسعر 4000 جنيه .
---

## اسعار الحديد والاسمنت اليوم السبت 4 2 2017 أسعار طن .
سعر الحديد والاسمنت اليوم، نتابع معكم احدث أخبار واسعار مواد البناء في مصر وهي سعر طن الاسمنت بكافة الشركات المنتشرة بالجمهورية الخاصة بصناعة الاسمنت
---

## ضبط 22 طن دقيق مدعم قبل بيعها في السوق السوداء ببني سويف .
ضبط 22 طن دقيق مدعم قبل بيعها في السوق السوداء ببني سويف مصراوى . بني سويف حمدي سليمان: . مع مديرية التموين، اليوم الإثنين، من ضبط مديري مخبزين لتصرفهما في حصتي الدقيق في السوق السوداء. .
---

## أسعار الحديد والأسمنت اليوم الاحد 27 10 2019 في الاسواق .
أسعار الحديد والأسمنت اليوم الاحد 27 10 2019 في الاسواق المصرية, أحدث أسعار الحديد في الأسواق المصرية، متابعة اسعار الحديد اليوم للمستهلك, أحدث أخبار أسعار . 11 وصل سعر طن أسمنت بنى سويف إلى 810 .
---

## سعر طن الأسمنت اليوم الإثنين 1 فبراير 2016 cement price .
سعر طن الأسمنت اليوم في مصر بالجنيه المصري اليوم الإثنين 1 2 2016 علي مدار اليوم، سعر طن الأسمنت العادي وسعر طن الأسمنت المخلوط، وسعر طن الأسمنت الأبيض،
---

## أسعار الحديد والأسمنت اليوم الإثنين 01 4 2019 في المصانع .
أما أسعار الأسمنت فهي في ارتفاع مستمر بسبب زيادة تكلفة الإنتاج بعد رفع أسعار المحروقات وقله المعروض في سوق المصري، كان سعر طن الأسمنت قد وصل إلي أعلى قيمة له خلال شهر أبريل الماضي بعد توقف مصانع العريش عن العمل، حيث .
---

## ضبط 14,5 طن دقيق مدعم قبل بيعها في السوق السوداء ببني سويف .
ضبط 14,5 طن دقيق مدعم قبل بيعها في السوق السوداء ببني سويف . ، من ضبط 14,500 طن دقيق بلدى مدعم قبل بيعها بالسوق السوداء بمحافظة بنى سويف. . مقيم بدائرة مركز شرطة ناصر، لقيامه بالإتجار فى الدقيق .
---

## ضبط صاحب مخبز لتصرفه في كمية 1700 كيلو دقيق للسوق السوداء .
26 شباط (فبراير) 2018 . ضبطت حملة من مباحث التموين ببني سويف، مساء الأحد، صاحب مخبز بلدي، لتصرفه في كمية طن و700 كيلو دقيق بلدي مدعم من حصة المخبز للسوق السوداء.
---

## الفشن الأن Professional Service Beni Suef 487 Reviews 1,295 .
للإستفسار ومعرفه السعر التواصل على تليفون رقم 01026602235. . July 1, 2017 ·. يعنى انت ترفع لتر السولار والبنزين 130 قرش وعاوز السواقين يرفعوا الاجره 25 قرش ( اجرة بنى سويف الفشن ) تيجى أزاى ! . سعاد جابر شنت مباحث تموين بني سويف عده حملات في مدن ومراكز وقري بني سويف لضبط الاسواق والاسعار والتي نتج عنها
---

## غضب بين أصحاب المخابز بسبب خفض حصة الدقيق ببني سويف .
10 تشرين الثاني (نوفمبر) 2017 . سادت حالة من الغضب بين أصحاب المخابز بمدينة الفشن التابعة لمركز بني سويف، بعد نقص حصصهم من الدقيق، مما أدى إلى وجود حالة من الزحام ومشاجرات مستمرة أمام . يحدث مشاجرات مستمره مع المواطنين بسبب نقص “العيش”، متابعًا أنه يستلم 9 شكائر فقط من 20 شيكارة وهي حصته الأساسية، مشيرًا إلى أنه يلجأ لشراء دقيق من.
---

## الاستثمار في بني سويف
الاستثمار في بنى سويف. مقومات ثقافية وتتمثل في بني سويف جميع مراحل التاريخ المصري . وقد كان للإقليم دور أساسي هام في عهد الأسرتين التاسعة والعاشرة بإهناسيا المدينة حيث كانت عاصمة لمصرأنذاك.
---
