# سنگ شکن قطعات یدکی

## سنگ شکن قطعات یدکی نیکل
سنگ شکن قطعات یدکی نیکل الخدمة العالمية استنادًا إلى استراتيجية "خدمة الترجمة" ، أنشأنا 22 مكتبًا خارجيًا.
---

## سنگ شکن فکی راک ماشین : سازنده و تامین کننده دستگاه ها و .
سنگ شکن فکی از نوع سنگ شکن های اولیه می باشد که در معادن مختلف مورد استفاده قرار می گیرند. اندازه سنگ شکن های فکی بوسیله دهانه ورودی بار در بالای دستگاه تعیین می شود. . قطعات یدکی;
---

## فروش سنگ شکن istgah
فروش سنگ شکن فکی, شانه فک ودیگر قطعات و لوازم یدکی فروش سنگ شکن فکی, شانه فک ودیگر قطعات و لوازم یدکی فروش لوازم یدکی سنگ شکن فکی شامل شانه فک و دیگرقطعات یدکی سنگ شکن فکی ازجمله شفت سنگ شکن .
---

## قطعات سنگ شکن یدکی
قطعات سنگ شکن قطعات تاسیسات شن و ماسه خطوط خردایش معادن. بازرگانی صنعت پارس نوین در زمینه تولید و تامین تجهیزات و قطعات سنگ شکن و لوازم یدکی خطوط خردایش معادن، تاسیسات شن و ماسه و کارخانه آسفالت فعالیت می کند این .
---

## قطعات یدکی چین سنگ شکن تولید کننده
سنگ شکن های مخروطی سری cs با راندمان بالا . فروش قطعات یدکی ایسوزو در تهران نام کاربری: کلمه عبور: . چین کن کاغذ فیلتر هوا (تیغه ای) چین کن کاغذ فیلتر هوا (تیغه ای) .. دارد اما این کارخانه ها با .
---

## اوج سنگ شکن فکی قطعات یدکی
تیر 1393 اطلاعات عمومی. سنگ شکن فکی: از این دستگاه جهت خرد کردن کانی‌های درشت و بزرگ ( بالاتر از 20 . 17 دستگاه و بردهای استفاده شده در آن همین طور قطعات یدکی آنها اصل بوده وساخت ..
---

## نمودار قطعات سنگ شکن
قطعات یدکی سنگ شکن سنگ نوار نقاله. قطعات یدکی سنگ شکن در آفریقای, نوار نقاله قطعات یدکی سنگ شکن به وب سایت شرکت سنگ شکن سازه . گرفتن اطلاعات قطعات یدکی سنگ شکن کوبیت, لس و فولادی سرند ، .
---

## قطعات یدکی سنگ شکن در آفریقای جنوبی
قطعات سنگ شکن مخروطی برای فروش هند. قطعات سنگ شکن مخروطی برای فروش هند. 3 جولای 2016, شرکت آسیا سنگ شکن تولید کننده ماشین آلات: شرکت,, سنگ شکن های مخروطی, فروشنده دستگاه های سنگ شکن و انواع قطعات یدکی دستگاه
---

## اوج سنگ شکن فکی قطعات یدکی
سنگ شکن قطعات یدکی سنگ شکن فکی,ماسه شور,نوار .2018 4 23 شرکت فنی مهندسی سنگ شکن سازه سنگ شکن سنگ شکن فکی ماسه شور نوار نقاله قطعات یدکی سنگ شکن به . و تمیز کردن دیسک های طراحی موج شکن مخروط .
---

## سنگ شکن تعویض قطعات یدکی medziagos
به وب سایت شرکت توسعه صنایع سنگ شکن خوش آمدید. طراحی و ساخت این دستگاه به گونه ای است که در مدت طولانی نیاز به قطعات یدکی کمتر داشته و براحتی . تمام قطعات سا یشی این سنگ شکن براحتی تعویض می گردد.
---

## قطعات یدکی برای سنگ شکن مخروطی بهار
سنگ شکن فکی سنگ شکن سنگ شکن فکی سنگ شکن. در مقایسه با دیگر انواع سنگ شکن، سری cs سنگ شکن مخروطی بهار بسیار عالی درخرد کردن مواد سخت و . سنگ شکن قطعات یدکی سنگ شکن فکی,ماسه شور,نوار نقاله. دریافت .
---

## سنگ شکن قطعات دبی fermopale
قطعات یدکی سنگ شکن کوبیت و فکی, ماسه ساز, سرند, ماسه قطعات یدکی سنگ شکن کوبیت و فکی, ماسه ساز, سرند, ماسه شور, نوار نقاله مانند . تجهیزات معدن قطعات عادلانه 2011 در دبی .
---

## سنگ شکن سنگ مخروطی قطعات یدکی
سنگ شکن 2071 سنگ شکن مخروطی hst · ادامه مطلب آلومینیوم و هیدروکسید منیزیم قطعات یدکی سنگ شکن کوبیت و فکی, ماسه ساز, سرند, ماسه . شرکت سنگ شکن مخروطی قطعات یدکی در اوکلند. صفحه فکی قطعات یدکی هند sales .
---

## قطعات یدکی انواع سنگ شکن راک ماشین
راک ماشین، تامین کننده قطعات یدکی انواع سنگ شکن و تاسیسات دانه بندی شن و ماسه از قبیل: هیدروکن، فک، کوبیت، ماسه ساز، ماسه شویی، سرند، نوار نقاله و فیدر مفتخر است جهت مشاوره، طراحی و اجرا در خدمت شما باشد.
---

## لوازم یدکی و قطعات سنگ شکن فک زمین تی وی
تامین کلیه قطعات سنگ شکن فکی (سنگ شکن اولیه فکی، سنگ شکن فک، فک 45*65، فک 55*80، فک 63*100، فک 80*100، فک 90*110) شانه فک سنگ شکن فکی: شانه فک ثابت، شانه فک متحرک فک بند سنگ شکن فکی : فک بند 63*100، فک بند 55*80، فک بند 20*42 یاتاقان سنگ شکن های .
---

## قطعات سنگ شکن چکش سندان کانکیو منتل شانه فک نوار نقاله .
قطعات سنگ شکن و لوازم یدکی سنگ شکن هیدروکن (کانکیو، منتل، بوش برنجی، بوش فولادی، هدسنتر، شفت هیدروکن) و سنگ شکن های فکی (شانه فک ثابت، شانه فک مت.
---

## قطعات یدکی سنگ شکن هیدروکن
سنگ شکن هیدروکن برای مواد معدنی با سختی بالا، معمولا در مرحله دوم استفاده می شد، مواد معدنی از قسمت ورودی سنگ شکن هیدروکن که در بالای سنگ شکن قرار دارد وارد می شود و با تنظیم فاصله بین کانیکو هیدروکن و منتل هیدروکن مواد .
---

## قطعات یدکی سنگ شکن کوبیت famcocorp
سنگ شکن کوبیت که به عنوان سنگ شکن ضربه ای شناخته می شود بیشتر در معادن مرحله اول کردن خرد کردن را انجام می دهد قطعات یدکی سنگ شکن کوبیت قابل تعویض بوده و این دستگاه با چرخش توسط روتور کوبیت طراحی شده است، سنگ شکن کوبیت .
---

## سنگ شکن istgah
قطعات سنگ شکن و لوازم یدکی سنگ شکن هیدروکن (کانکیو، منتل، بوش برنجی، بوش فولادی، هدسنتر، شفت هیدروکن) و سنگ شکن های فکی (شانه فک ثابت، شانه فک متحرک، فک بند، یاتاقان فک، فلکه فک) و سنگ شکن های .
---

## قطعات یدکی سنگ شکن منیزیم
قطعات یدکی سنگ شکن منیزیم مشاوره ارشد دکتری پایان نامه چاپ مقاله انجام پروپوزال سمینار مشاوره رایگان 09123600694،انجام پایان نامه، مشاوره پروپوزال، چاپ مقاله،ارشد و دکتری، گروه .
---

## سنگ شکن فکی هیدروکن یدک ،فروش هیدروکن ، فک ،کوبیت،قطعات .
در سنگ شكن هاي فكي،ابعاد بار ورود ي حداكثر ٨٠ تا ٩٠ % دهانه ورودي(فاصله دو فك در قسمت بالاي سنگ شكن) است.طراحی و ساخت این دستگاه به گونه ای است که در مدت طولانی نیاز به قطعات یدکی کمتر داشته وبه .
---

## قطعات یدکی سنگ شکن inbeb
آریا سنگ شکن ، هیدروکن ، فک ، تاسیسات شن و ماسه هفت گردون. فروش سنگ شکن هیدروکن ، سنگ شکن فکی (فک) ، کوبیت، ماسه شوی ، نوار نقاله ، سرند ، فیدر وکلیه ملزومات معادن شن وماسه ، تامین قطعات یدکی سایت های فرآوری شن.
---

## سنگ شکن قطعات قطعات سنگ شکن مواد
قطعات یدکی سنگ شکن کوبیت و فکی ، ماسه ساز ، سرند, ماسه شور . فروش لوازم و قطعات یدکی ماشین آلات معادن شن و ماسه و معادن کانی ها و استخراج مواد معدنی مانند قطعات یدکی سنگ شکن کوبیت و فکی .
---

## قطعات سنگ شکن مخروطی فروش wpforum
قطعات یدکی سنگ شکن مخروطی فیلیپین قطعات یدکی برای تجهیزات فرایند. سنگ شکن مخروطی, فیلیپین مس, را مزایده های سایر تجهیزات و .
---

## سنگ شکن قطعات ماشین آلات سنگ شکن برای فروش
نصب وراه اندازی وتعمیرات ماشین الات معدنی سنگ شکن فکی سرند نوار ار نقاله و. . با سلام فروشنده دستگاه های سنگ شکن و انواع قطعات یدکی دستگاه های سنگ شکن لوازم و قطعات کامل hs7 hs10 hs14 چکش زیر.
---

## قطعات یدکی سنگ شکن فکی iranfactory
قطعات یدکی سنگ شکن فکی سنگ شکن های چکشی این سنگ شکنها در دو سایز 24 و 36 چکشه با ظرفیت 40 و 50 تن در ساعت عرضه می گردند که بر حسب نیاز و سفارش خریدار سایزهای بزرگتر نیز قابل تولید می باشند.
---

## ب سنگ شکن مخروطی قطعات یدکی برای ماشین
سنگ شکن روسی قطعات یدکی irrcrushersz. قطعات یدکی سنگ شکن مدل mcm 350 b. . سنگ شکن ضربه ای سنگ شکن مخروطی سنگ .
---

## سنگ شکن وارد کننده قطعات یدکی، هند
سنگ شکن مخروطی قطعات هند med serwis. سنگ شکن مخروطی قطعات در هند fiqexxyz, گلوله سنگ شکن فکی 2412 تولید کنندگان سنگ شکن فکی . live Chat چت زنده جدید سنگ شکن فلز اعلان تولید کننده سنگ شکن >چت آنلاین; دستگاه های سنگ شکن یدکی تولید کننده قط
---

## قطعات سنگ شکن های شکسته
قطعات معادن شن و ماسه سنگ شکن خردایش سنگ ماسه شویی قطعات و لوازم یدکی سنگ شکن های اولیه و ثانویه قطعات و لوازم یدکی کوبیت (کوبیت 120، کوبیت 180، کوبیت 240) قطعات و لوازم یدکی کوبیت اچ اس،.
---

## سنگ شکن تولید کنندگان قطعات یدکی
کننده برزیل تولید کنندگان, ماشین سنگ شکن, قطعات یدکی سنگ شکن, در خرد کردن سنگ آهن در چین. گرفتن اطلاعات; دستگاه چرخ ساخته شده در چین تولید کنندگان از دستگاه های سنگ شکن در, penjual یدکی سنگ شکن سنگ .
---

## با استفاده از قطعات یدکی سنگ شکن در معدن
فک سنگ شکن قطعات یدکی در استرالیا. سنگ شکن قطعات یدکی سنگ شکن فکی,ماسه, شرکت فنی مهندسی سنگ شکن سازه,قطعات یدکی سنگ شکن 02156450684, اين شرکت با توليد محصولاتی همچون : فک در ابعاد گوناگون، انواع سنگ شکن با.
---

## قطعات یدکی برای سنگ شکن مس fermopale
تولید کننده انواع سنگ شکن، سرند، فیدر، سپراتور . 2019120&ensp·&enspخطوطکامل سیمان و آهک و تولید کننده انواع ماشین آلات صنعتی نظیر انواع سنگ شکن فکی تامین قطعات یدکی و قطعات ضد سایش برای
---

## سنگ شکن یدکی ets power
قطعات یدکی سنگ شکن. ٢٨ ٥ ١٣٩٤ قطعات یدکی سنگ شکن. فروشنده قطعات یدکی سنگ شکن و کارخانه آسفالت با سلام فروشنده دستگاه های سنگ شکن و انواع قطعات.
---

## قطعات سنگ شکن.کوبیت.ماسه ساز.هیدروکن و..
سنگ شکن ضربه ای hs 7 . سنگ شکن ضربه ای hs 10. impact crusher hs این نوع کوبیت در دو مدل hs10 و hs7 ساخته می شوند و دارای رگلاژ بوده که تا خروجی 0 6 قابل تنظیم می باشد و درابتدای خطوط سنگ شکن ( خردایش ) به عنوان شن
---

## تولید و تامین انواع دستگاه ها و قطعات یدکی خطوط تولید شن و .
تولید و تامین انواع دستگاه ها و قطعات یدکی خطوط تولید شن و ماسه ، از جمله انواع سنگ شکن فکی ، کوبیت ، هیدروکن ، ماسه ساز و انواع سرند و دستگاه نوارنقاله ، همچنین مشاوره فنی ، نصب و راه اندازی خطوط تولید ، انجام تعمیرات .
---

## سنگ شکن قطعات سایش فنلاند
سنگ شکن قطعات سایش فنلاند الخدمة العالمية استنادًا إلى استراتيجية "خدمة الترجمة" ، أنشأنا 22 مكتبًا خارجيًا.
---

## قطعات سنگ شکن قطعات تاسیسات شن و ماسه خطوط خردایش معادن
بازرگانی صنعت پارس نوین در زمینه تولید و تامین تجهیزات و قطعات سنگ شکن و لوازم یدکی خطوط خردایش معادن، تاسیسات شن و ماسه و کارخانه آسفالت فعالیت می کند.
---

## قطعات سنگ شکن هیدروکن کانکیو منتل چکش کوبیت نوار نقاله .
بازرگانی صنعت پارس نوین در زمینه تولید و تامین تجهیزات و قطعات سنگ شکن و لوازم یدکی خطوط خردایش معادن، تاسیسات شن و ماسه و کارخانه آسفالت فعالیت می کند.
---

## با استفاده از قطعات یدکی سنگ شکن در معدن
دستگاه سنگ شکن مورد استفاده برای فروش . با استفاده از قطعات یدکی سنگ شکن در معدن کردن مواد اولیه استخراج شده از معدن مورد استفاده .
---

## قطعات یدکی سنگ شکن در گواتمالا
قطعات یدکی برای کولی سنگ شکن. دربارهی ما. gbm عمدتا تولید کننده سنگ شکن موبایل، سنگ شکن ثابت، ماشین آلات شن و ماسه، آسیاب های گلوله ای و گیاهان کامل است که به طور گسترده ای در معدن، ساخت و ساز، بزرگراه، پل، زغال سنگ، مواد .
---

## سنگ شکن سهند تولید کننده انواع سنگ شکن، سرند و فیدر
سنگ شکن ها انواع مختلفی دارند که عبارت اند از:‌ سنگ شکن فکی، سنگ شکن چکشی (کوبیت)‌ و سنگ شکن مخروطی (هیدروکن)‌ که به ترتیب، جهت خرد کردن دانه های سنگی بزرگ به کوچک مورد استفاده قرار می گیرند.
---

## سنگ شکن قطعات یدکی روسیه معدن لیتیوم
سنگ شکنتامین قطعات یدکی سنگ شکن. شما اینجا هستید: سنگ شکن سازه اخبار تامین قطعات یدکی سنگ شکن, به وب سایت شرکت سنگ شکن سازه تولید کننده انواع سنگ شکن خوش آمدید اين شرکت با. معرفة المزيد >>
---

## لیست قیمت سنگ شکن قطعات یدکی
سنگ شکن قطعات یدکی سنگ شکن فکی,ماسه شور,نوار نقاله. شرکت فنی مهندسی سنگ شکن سازه سنگ شکن سنگ شکن فکی ماسه شور نوار نقاله قطعات یدکی سنگ شکن به وب سایت شرکت سنگ شکن سازه تولید کننده انواع سنگ شکن خوش آمدید.
---

## قطعات یدکی سنگ شکن معدن هند
قطعات در هند سنگ شکن finacoop. سنگ شکن قطعات یدکی تولید کننده هند. قطعات سنگ شکن فکی سنگ شکن هند bnmp. سنگ شکن ضربه ای تولید کنندگان فروش هند, گیاهان سفارشی فکی, پی سنگ شکن فکی است یکی دیگر از, فک سنگ شکن قطعات, تولید کننده .
---

## صنایع پارس قطعات یدکی سنگ شکن فکی,ماسه شور,نوار نقاله
قطعات و لوازم یدکی واحد سنگ شکنی معدن از جمله چکش کوبیت، سندان و بغل بند، چکش پارکر، چکش بهرینگر، چکش گودوین، شانه فک، توری سرند، لاستیک و تسمه نوارنقاله، کانکیو منتل هیدروکن، چکش ماسه ساز و.
---

## سنگ شکن مخروطی قطعات یدکی هند
کتاب قطعات یدکی سنگ شکن مخروطی. قطعات فروشنده نصب شده برای دستگاه های سنگ شکن اوج قطعات یدکی .
---

## قطعات سنگ شکن در هند monitoringmodernity
قطعات دستگاه سنگ شکن. قطعات سنگ شکن فکی طرح پارکر وایرانی،بوش بغل بند جک تابلو برق فولی شفت لنگ درپوش یاتاقان بلبرینگ کاسه نمد ،گریس برگردان ، فنر ،پشتفکی ، توگل.
---

## قطعات یدکی سنگ شکن چکشی famcocorp
سنگ شکن چکشی به عنوان سنگ شکن ثابت در ابتدای خط تولید قرار دارد نیروی سنگ شکن چکشی توسط الکتروموتوری که در کنار بدنه سنگ شکن چکشی شاسی و کوبله شده است تامین می شود، الکتروموتور به یک شفت و پولی وصل می باشد و این پولی با .
---

## دستگاه های سنگ شکن سنگ معدن قطعات یدکی
فروش قطعات یدکی دستگاه های سنگ شکن و کارخانه آسفالت تولید و پخش کننده توری سرند در ابعاد مختلف و سایزهای استاندارد توزیع و پخش انواع بلبرینگ های صنعتی از قبیل (بلبرینگ های دستگاهای سنگ شکن کوبیت فک سرند فیدر و . . .
---

## قطعات سنگ شکن یدکی inbeb
صنعت آنلاین تامین قطعات یدکی سنگ شکن. تامین قطعات یدکی سنگ شکن سنگ شکن صدف ساخت و تولید دستگاه های سنگ شکن هیدروکن ، فک ، سرند ویبره ، سرند گریزلی ، فیدر زنجیری ، فیدرشاتونی ، ماسه. أعرف أكثر
---

## قطعات یدکی سنگ شکن ایالات متحده آمریکا
قطعات یدکی سنگ شکن ایالات متحده آمریکا : آگهی فروش > ماشین آلات > موتور احتراق داخلی Bridgat . در حال حاضر برخی از قطعات یدکی دریایی (خالص & OEM & قطعات دست دوم قطعات . چین سنگ شکن تجهیزات از زمان به .
---

## سنگ شکن سنگ قطعات یدکی قطعات
قطعات سنگ شکن دوج. قطعات یدکی سنگ شکن مدل MCM 350 B قطعات یدکی سنگ شکن مدل mcm, جنس لاینر داخلی این سنگ شکن ها از فولاد ریختگی مقاوم به سایش می گرفتن . اطلاعات بیشتر
---

## omnicone قطعات سنگ شکن agriextra
سنگ شکن تامین قطعات یدکی سنگ شکن. به وب سایت شرکت سنگ شکن سازه تولید کننده انواع سنگ شکن خوش آمدید. . شرکت فنی مهندسی سنگ شکن سازه در نظر دارد با تهیه و تولید قطعات یدکی سنگ شکن و.
---

## قطعات یدکی سنگ شکن فروش قطعات سنگ شکن
قطعات یدکی سنگ شکن. کار سنگین به حجمش نیست به زمانی که میذاری و انجامش می‌دی نیست. چون این روزگار سنگین‌ترین کارها هم با ماشین آلات درجه یک و مهندسی درست در زمان کم و در حجم زیاد انجام می‌شه.
---

## قطعات یدکی برای سنگ شکن فکی
قطعات یدکی سنگ شکن vertikal v10 sbm. قطعات یدکی سنگ شکن فکی در هند ساخت چرخ, کارخانه سنگ شکن, سنگ شکن سنگ در کارخانه های سنگ شکن و, ضربه ای برای فروش در سنگ شکن, های فکی برای فروش در هند داخلی و خارجی از .
---

## نام خاص sandvi سنگ شکن یدکی
فروشنده دستگاه های سنگ شکن و قطعات شکن شکن شکن آسیاب چکشی تجهیزات سنگ شکن سنگ در. چت با فروش; چالمرز و سنگ شکن و قطعات. سنگ شکن های فکی تولید کشور روسیه در قطعات یدکی سنگ شکن تولید قطعات سنگ.
---

## سنگ شکن فکی سنگ شکن مخروطی قطعات یدکی
سنگ شکن سنگ شکن شرکت فنی مهندسی سنگ شکن سازه,قطعات یدکی سنگ شکن 02156450684, سنگ شکن مخروطی در صنایعی که نیاز به کوچک کردن مواد دارند مثل صنعت سیمان سازی.
---

## قطعات یدکی برای سنگ شکن سنگ iwoman
قطعات یدکی برای سنگ شکن سنگ کارواش کارواش خانگی لیست قیمت مرکز فروش انواع پمپ کارواش, کارواش خانگی, کارواش خودرو, کارواش صنعتی با لیست قیمت و مشخصات
---

## قطعات Archives فروش قطعات سنگ شکن
قطعات دستگاه سنگ شکن ، قطعات سنگ شکن ، قطعات ماسه ساز خرگوشی ، قطعات کوبیت ، قطعات هیدروکن ، قطعات آسیاب چکشی قطعات یدکی سنگ شکن
---

## سنگ شکن سهند تولید کننده انواع سنگ شکن، سرند و فیدر
ساخت و تولید انواع سنگ شکن، سرند فیدر، ماسه ساز و. و طراحی و راه اندازی خط خردایش و دانه بندی . تولید کننده انواع سنگ شکن، سرند و فیدر . تامین قطعات یدکی در سریعترین زمان .
---

## قطعات یدکی سنگ شکن فکی محصولات سنگ شکن در پارس سنتر
فروش قطعات یدکی سنگ شکن فکی ، از جمله شانه فک و یاتافان ، با کیفیت مطلوب ، در مدل های مختلف ، متناسب با نوع معدن و جنس خوراک ورودی ، در جنس های فولادی ، فولاد منگنزی و فولاد منگنزی مولیبدن دار جهت کسب اطلاعات تکمیلی و ثبت .
---

## سنگ شکن قطعات یدکی قطعات تجهیزات در دبی
سنگ شکن قطعات یدکی تجهیزات در تمام هند . قطعات یدکی سنگ شکن ضربه ای برای فروش در هند تجهیزات شن و ماسه، ماشین ساخته شدهمعدات التعدين. سنگ شکن ضربه ای کوبیت, تجهیزات نصب شده در سنگ, که در مدت .
---

## سنگ شکن ماشین آلات برای فروش
قطعات یدکی سنگ شکن iran tejarat. سنگ شکن و چکش و سرند و هیدروکن و ماسه ساز و رولیک و دیگر ماشین آلات و لوازم یدکی . شرکت آرتا مهر آوین نمایندگی فروش انواع دستگاه های معدنی کمپانی آکسامگنت.
---

## قطعات یدکی سنگ شکن سنگ در Uttarakhand
اطلاعات بیشتر در مورد شرکت است که تامین 36 قطعات یدکی سنگ شکن fc در آفریقای جنوبی. دریافت قیمت آنلاین » سنگ شکن فکی قطعات یدکی عرضه کننده کالا در هند. ماشین آلات دی والت چرخ.
---

## خانه ایران کراشر
ایران کراشر، سازنده و تامین کننده قطعات یدکی انواع سنگ شکن و تاسیسات دانه بندی شن و ماسه از قبیل: هیدروکن، فک، کوبیت، ماسه ساز، سرند، نوار نقاله، فیدر و ماسه شور مفتخر است جهت مشاوره، طراحی و اجرا در خدمت شما باشد.
---
