# شركة ناقلات النفط الجنوب العراقية

## بعد توقف لـ3 عقود.. مغادرة أول ناقلة نفط عراقية أخبار سكاي نيوز عربية
10 حزيران (يونيو) 2018 . أعلنت وزارة النفط العراقية، السبت، تصدير أول شحنة من النفط الخام عبر ناقلة ترفع العلم العراقي من الموانئ الجنوبية للبلاد بعد توقف دام . وذكرت الوزارة في بيان أن &quot;حمولة هذه الشحنة تبلغ مليوني برميل وستقوم شركة الناقلات بتحميلها ونقلها إلى . وتسلّم العراق مؤخرا 4 ناقلات نفط ستعزز قريبا بثلاث ناقلات إضافية.
---

## "سومو" وناقلات النفط العراقية تتعاقدان وتوقعات بإيرادات .
11 days ago · وأضاف الغضبان، "العقد ينص على قيام شركة تسويق النفط العراقية "سومو" بإبرام عقود تسويق النفط الأسود من مصافي الجنوب (الفائض عن الحاجة)، وقيام شركة ناقلات النفط العراقية بعمليات النقل .
---

## Untitled جامعة البصرة للنفط والغاز
الوكيل الأقدم لوزارة النفط وقد. ألقيت العديد من البحوث المتعلقة. بالرقعة الأستكشافية (١٢، ١١). جنوب غرب العراق ومن قبال. باحثين أجانب من الشركات. العالمية المتخصصة وباحثين. عراقيين من شركات القطاع النفطي وشاركة. الأستكشافات النفطية. كما وحضر الندوة الأستاذ. حيان عبد الغني عبد الزهرة مدير عام شركة نفط. الجنوب والسادة ممثلي.
---

## شركة ناقلات النفط العراقيه البصره
شركة ناقلات النفط العراقية ويكيبيديا، الموسوعة الحرة. شركة ناقلات النفط العراقية (iotc) هي شركة عراقية مملوكة للدولة متخصصة في النقل البحري للنفط الخام والمنتجات المكررة. تم تأسيسها في عام 1972.
---

## الشهاده المطلوبه في شركته الناقلات العراقيه البصره
الشهاده المطلوبه في شركته الناقلات العراقيه البصره وظائف في شركة ناقلات النفط العراقية البصرة وظائف في الرملية الشمالية في تفاصيل اكثر العام المقبل سيشهد تسلم العراق 4 طائرات ضمن العقد .
---

## Oil Marketing Company SOMO نبذة تاريخية
كانت بداية تسويق النفط العراقي تجربة تسويق شحنة صغيرة من نفط الريع وهو ما كان من حق الحكومة استلامه من الشركات الأمتيازية عيناً كجزء من حصتها من الانتاج . . استحدثت المديرية العامة لتسويق النفط لتتولى كل ما يتعلق بتسويق النفط الخام والمنتجات النفطية وكنتيجة لاعادة هيكلة القطاع النفطي تم ولفترة قصيرة ربط شركة ناقلات.
---

## ﺍﻵﺛﺎﺭ ﺍﻟﺘﻨﻤﻮﻳﺔ ﻟﻠﺼﻨﺎﻋﺎﺕ ﺍﻟﻨﻔﻄﻴﺔ ﻓﻲ ﺟﻨﻮﺏ ﺍﻟﻌﺮﺍﻕ
the oil industry in southern Iraq and their effect on services .. ﺍﻟﻌﺭﺍﻗﻴﺔ. . ﻓﺭﻉ ﻋﻤﻠﻴﺎﺕ ﺍﻟﺠﻨﻭﺏ ، ﻭ. ﺸﺭﻜﺔ ﺍﻟﻤﺸﺎﺭﻴ. ﻊ ﺍﻟﻨﻔﻁﻴﺔ. ،. ﻭﺸﺭﻜﺔ ﻨﺎﻗﻼﺕ ﺍﻟﻨﻔﻁ ، ﻭﻫﻴﺄﺓ ﺘﻭﺯﻴﻊ ﺍﻟﻤﻨﺘﺠﺎﺕ ﺍﻟﻨﻔﻁﻴﺔ ﺍﻟﺠﻨﻭﺒ. ﻴﺔ.
---

## شركة ناقلات النفط الجنوب العراقية
شركة ناقلات النفط الجنوب العراقية نبذة تاريخية شركة تسويق النفط سومو كانت بداية تسويق النفط العراقي تجربة تسويق شحنة صغيرة من نفط الريع وهو ما كان من .
---

## وزارة النفط العراقية تشكو من عجز كبير بعدد الناقلات بغداد بوست
27 تشرين الأول (أكتوبر) 2017 . تحدث مدير إعلام شركة ناقلات النفط العراقي في وزارة النفط ، غازي محمد خلف، أن الاسطول دمر ابان النظام السابق ويعملون على اعادة بناء اسطول متكامل كما كان سابقاً.
---

## مكان شركة نفط ناقلات النفط العراقية
فهرس المنتجات سلاسل من معدات محطات الكسارات المتنقلة. محطة الكسارة المتنقلة الهيدروليكية الزاحفة
---

## قائمة الشركات العراقية ويكيبيديا
المحتوى هنا ينقصه الاستشهاد بمصادر.يرجى إيراد مصادر موثوق بها.أي معلومات غير موثقة يمكن التشكيك بها وإزالتها. (ديسمبر 2018) قائمة بأسماء الشركات العراقية حسب النوع والاختصاص:
---

## اخر اخبار المقبولين بشركة ناقلات النفط العراقية البصرة
موقع شركة ناقلات النفط العراقية البصرة الموقع الرسمي لشركة نفط الجنوب 4 آذار (مارس) 2013 أبدت رئاسة مجلس محافظة البصرة، الاثنين، اعتراضها على قيام شركة الحفر العراقية باستقدام عمال مصريين غير .
---

## الموقع الرسمي لشركة ناقلات نفط البصره
, الموقع الرسمي لشركة نفط, شركة ناقلات نفط العراق البصرة, ناقلات النفط العراقية . Live Chat يحصل على معلومات نبيل جعفر عبد الرضا القدرات التصديرية المستقبلية للغاز,
---

## شركة ناقلات النفط الجنوب العراقية
Oct 17, 2013 · شركه ناقلات النفط العراقيه في البصره. تعلن شركة ناقلات النفط العراقية إحدى تشكيلات وزارة النفط عن إعلان بيع . من أصحاب الشركات ذات الاختصاص مراجعة الشركة الكائنة في البصرة ساحة سعد مقابل مجمع.
---

## وزارة النفط العراقية
خلال مؤتمر نفط العراق في برلين وزارة النفط: عرض الخطط الاستثمارية وفرص التعاون مع الشركات. تعلن وزارة النفط عن مشروع انشاء مستودع الناصرية بأسلوب التمويل قصير الأمد . اكد المتحدث الرسمي باسم وزارة النفط ان وزير النفط جبار علي اللعيبي والوزارة يؤكدان دعمهما لجميع النشاطات الاقتصادية والنفطية من ورش ومؤتمرات وفعاليات.
---

## وزارة النفط
شركة الحفر العراقية: 4: شركة المشاريع النفطية . شركة ناقلات النفط العراقية (شركة عامة) 15: شركة نفط الجنوب(شركة عامه) 16: شركة نفط الشمال شركة عامة : 17 .
---

## Oil Marketing Company SOMO نبذة تاريخية
كانت بداية تسويق النفط العراقي تجربة تسويق شحنة صغيرة من نفط الريع وهو ما كان من . لاعادة هيكلة القطاع النفطي تم ولفترة قصيرة ربط شركة ناقلات النفط مع تسويق . نفط خام كركوك الى منافذ التصدير الجنوبية في ميناء البصرة وميناء خور العمية.
---

## شركة المشاريع النفطية
تقوم شركة المشاريع النفطية هيئة مشاريع الوسط احدى تشكيلات وزارة النفط بتنفيذ مشروع مركز ذي قار للتدريب النفطي لصالح شركة نفط ذي قار يتكون المشروع من اربعة اجزاء رئيسية وهي بناية الاكاديمية .
---

## ناقلات النفط العراقية تعاود نشاطها الى دول العالم كافة مركز الروابط .
11 حزيران (يونيو) 2018 . حرصت وزارة النفط العراقية على النهوض بتأهيل الشركات الناقلة وتطويرها . الخام ومغادرتها لموانئ الصادرات الجنوبية في طريقها الى الولايات المتحدة.
---

## ‫شركة ناقلات النفط العراقية‬
See more of ‎شركة ناقلات النفط العراقية‎ on Facebook. Log In. or. Create New Account. See more of ‎شركة ناقلات النفط العراقية‎ on Facebook. Log In. Forgot account? or.
---

## شركة ناقلات النفط العراقيه البصره
شركة ناقلات النفط العراقية(تون) في البصرة,العراق شركة ناقلات النفط العراقية, ملف شركة, تقارير استخباراتية، نظرة عامة على الأعمال، المساهمون،
---

## النفط توقع عقد شراكة لتطوير شركة الناقلات
وقعت وزارة النفط، الخميس، عقدا مع شركة الناقلات العربية لتطوير شركة الناقلات العراقية، مؤكدة ان عام 2017 سوف لن يكون لديها اي
---

## عشرات المصابين باحتجاجات متواصلة في جنوب العراق جريدة الحياة
15 تموز (يوليو) 2018 . وتصدت قوات الأمن لاحتجاجات على بعد حوالى أربعة كيلومترات من حقل الزبير النفطي الذي تديره شركة «إيني» قرب البصرة. وأشارت مصادر في الشرطة.
---

## IRAQI DRILLING COMPANY
اعزائنا الزوار، يسرنا أن نرحب بكم في الموقع الالكتروني لشركة الحفر العراقية حيث ستتعرفون على الأنشطة والبرامج المختلفة التي تنفذها الشركة .
---

## سومو تتعاقد مع شركة الناقلات العراقية لنقل النفط "الاسود .
وقال وزير النفط ثامر الغضبان على هامش توقيع العقد :" ان العقد ينص على قيام شركة تسويق النفط العراقية بابرام عقود تسويق النفط الاسود من مصافي الجنوب الفائض عن الحاجة، وقيام شركة ناقلات النفط .
---

## شركة ناقلات النفط العراقية البصرة اخر اسبوع
شركة ناقلات النفط العراقية, البصرة في العراق,تون ملف الشركة زاوية. شركة ناقلات النفط العراقية(تون) في البصرة,العراق شركة ناقلات النفط العراقية, ملف شركة, تقارير استخباراتية، نظرة .
---

## شركة نفط الجنوب توقع عقودا بقيمة مليار دولار لتصعيد الطاقة
قال مسؤول رفيع في شركة نفط الجنوب العراقية، ان الشركة وقعت اليوم عقودا 2.7 مليون برميل يوميا، لتحميل ناقلات النفط، بتكلفة اجمالية تبلغ نحو 1.3 مليار دولار.
---

## وزارة النفط العراقية تشكو من عجز كبير بعدد
تحدث مدير إعلام شركة ناقلات النفط العراقي في وزارة النفط وقال خلف، إن &quotشركة ناقلات النفط العراقية هي إحدى تشكيلات وزارة
---

## ناقلة نفط عراقية تنطلق من مرافئ الجنوب للمرة
2018610&ensp&#0183&enspتسلّم العراق مؤخرًا أربع ناقلات نفط ستعزز قريبًا بثلاث ناقلات إضافية أعلنت وزارة النفط العراقية اليوم السبت، تصدير أول
---

## شركة نفط الوسط
تهنئة شركة ناقلات النفط العراقية بمناسبة الحصول على شهادة الجودة iso 17025 2017: تهنئة دائرة العقود والتراخيص البترولية بمناسبة الحصول على شهادة الجودة iso 17025 2017
---

## جاكوج نيوز » عصا سحرية قلبت خسارة شركة الناقلات النفطية العراقية .
5 تموز (يوليو) 2018 . ثورة في عالم نقل النفط العراقي قادتها شركة الناقلات النفطية بشراكة مع . الى الشركات النفطية مثل شركة نفط الجنوب ، شركة توزيع المنتجات ، شركة.
---

## العراق يخطط لرفع صادرات النفط من البصرة إلى مليون برميل يومياً
11 حزيران (يونيو) 2017 . من جهته، قال نصير شلال، من شركة الحفر العراقية لوكالة الأناضول، إن شركتهم &quot;تتولى مهمة تعميق مواقع مرور الناقلات النفطية الكبيرة التي تصل حمولاتها إلى مليون برميل، والتي تتضمن رفع الغوارق من الأعماق المائية وطرق مرور الناقلات النفطية، بالإضافة إلى أعمال التعميق&quot;. وأوضح شلال أن &quot;شركة نفط الجنوب تتولى أيضاً.
---

## مشروع غاز جنوب العراق ويكيبيديا، الموسوعة الحرة
مشروع غاز جنوب العراق هو مشروع عملاق لربط حقول إنتاج الغاز الطبيعي في العراق بمحطات نفذت المشروع شركة المشاريع النفطية العراقية بأسلوب تجزئة المقاولات بلغت ناقلة أجنبية للتصدير ولكنها توقفت وغادرت على عجالة فور غزو العراق للكويت 
---

## العراق يصدر 3.5 مليون برميل نفط يوميا عبر موانئ الجنوب
رئيس شركة نفط الجنوب العراقية، قال إن قرار شركة إكسون موبيل إجلاء موظفيها الأجانب من حقل غرب القرنة 1 النفطي هو إجراء احترازي ومؤقت.
---

## شركة نفط البصرة
شركة نفط البصرة توقع عقدا للخدمات المدنية العامة في حقل مجنون النفطي. وقّعت شركة نفط البصرة ممثلة بالسيد المدير العام المهندس باسم عبد الكريم يوم الثلاثاء 2019 12 31 عقداً للخ » اقرأ المزيد
---

## كونا : (ناقلات النفط) الكويتية: تحديث الأسطول يكتمل بتقليل ناقلات .
25 كانون الأول (ديسمبر) 2017 . الكويت 25 12 (كونا) قالت شركة ناقلات النفط الكويتية ان خطط تحديث الأسطول الكويتي ترتكز على تقليل ناقلات النفط الخام وزيادة ناقلات الغاز عند اكتمال المرحلة الرابعة من التحديث في عام 2020 موضحة أن احتياجات الأسطول الكويتي تحددها مؤسسة البترول الكويتية. وقال مدير مجموعة هندسة الأسطول في الشركة جميل.
---

## المعرفة ملفات خاصة شركات النفط في العراق الجزيرة
27 تشرين الأول (أكتوبر) 2007 شركة نفط الشمال. شركة نفط الجنوب. شركة ناقلات النفط العراقية. شركة نفط العراق المحدودة. المؤسسة الوطنية لتسويق النفط. الشركة العراقية للمشاريع 
---

## النفط: توقيع عقد يوفر إيرادات تزيد على 700 مليون دولار .
اقتصاد 02:45 13 11 2019 بغداد موازين نيوز أعلن نائب رئيس الوزراء لشؤون الطاقة وزير النفط، ثامر الغضبان، الأربعاء، توقيع عقد نقل النفط الاسود بين شركتي (سومو) وناقلات النفط العراقية، لافتا إلى انه سيسهم بتحقيق إيرادات .
---

## شركة خطوط الانابيب النفطية
أعلن مدير عام شركة خطوط الانابيب النفطية عن أعادة إصلاح وتاهيل أنبوب نقل النفط الخام المغذي لمحطة كهرباء الهارثة بعد تعرضه الى أضرار نتيجة حريق اندلع فيه يوم الأربعاء الماضي .
---

##  المقبولين بشركة ناقلات النفط العراقية البصرة
شركة ناقلات النفط العراقية البصرة الشركات المصنعة محطم شركة ناقلات النفط العراقية اخر اخبار نفط الجنوب البصرة . 9 شركة
---

## الموقع الرسمي لشركة الناقلات النفط العراقية
شركة ناقلات النفط العراقيه شركة حكوميه شركة حكوميه الخارطة التي تكونت بمساهمة مستخدمين أمثالك! شركة ناقلات النفط العراقيه . Get Price .
---

## أخبار من القطاع النفطي Page 5 Iraqi Armed Forces Forums منتدى .
18 تشرين الثاني (نوفمبر) 2013 . أعلنت إدارة شركة نفط الجنوب، الجمعة، أن أول منصة مركزية عائمة للتحكم بعمليات تصدير النفط العراقي عبر الخليج سوف تنجز خلال النصف الأول من العام المقبل، . يذكر أن العراق ينتج حالياً ما لايقل عن ثلاثة ملايين برميل من النفط الخام يومياً، ومعظم تلك الكميات تصدر بواسطة ناقلات بحرية من خلال مينائي العمية والبصرة.
---

## ‎كروب شركة ناقلات النفط العرقية‎ Public Group Facebook
تم تأسيس شركة النفط العراقية في عام 1961، حيث صدر في العراق قانون 80 والذي بموجبهِ صادر العراق 95 ٪ من ‎ شركة ناقلات النفط
---

## news Welcome to IRAQI OIL TANKER COMPANY
14.لاتتحمل شركة ناقلات النفط العراقية اي تبعات مالية او قانونية (جراء هذا الاعلان) تجاه الطالب . 15. يتم تعيين الطالب المتخرج على الملاك الدائم في شركة ناقلات النفط العراقية بعد استحصال .
---

## About Us IRAQI OIL TANKER COMPANY
مرحبا بكم في موقع شركة ناقلات النفط العراقية. تأسست ناقلات النفط في عام 1972 بعد ما أدركت الحكومة العراقية بأهمية وتأثير نقل النفط في الصناعة النفطية العراقية وتكاملها .
---

## 3.8 مليون برميل صادرات العراق النفطية من الموانئ الجنوبية معلومات .
26 كانون الأول (ديسمبر) 2017 . بصرة ناقلات نفط عملاقة تحمل جنسيات مختلفة؛ حيث اكتمل تحميل اثنين منهما أمس الاثنين، بحسب تصريحات …
---

## آلية جديدة لقبول المتقدمين على درجات وظيفية ضمن شركة ناقلات النفط .
29 حزيران (يونيو) 2018 . أعلنت السلطات المحلية في قضاء الزبير غرب البصرة عن وضع آلية جديدة لقبول المتقدمين على الدرجات وظيفية ضمن شركة ناقلات النفط العراقية.
---

## شرح تفصيلي لعملية التقديم على وظائف شركة نفط الكويت .
26 تشرين الأول (أكتوبر) 2014 . Kuwait Oil Company has the important and privileged responsibility of providing energy to the world. Since 1934, our mission has been to explore, develop and. . استاد.ااني من عراق بصره .اكدر اقدم علا العمل في شركه نفط الكويت. واني سابقا كنت اشتغل في شركه مقاولات عامه في شركه نفط الجنوب في البصره.
---

## صناعـة النفـط فـي العــراق والسياسـة النفطيـة Iraq&#39;s Nuclear Mirage
وبعد تأميم عمليات شركة نفط العراق في 1 6 1972 والتوصل إلى اتفاقية التسوية مع . 11 حقلاً في جنوب العراق تبلغ طاقتها الإنتاجية ( 3 ) مليون برميل يومياً. .. السرعة، وفوجىء العمل بخروج أول ناقلة محملة بالنفط الخام من ميناء تم ترتيبه بعجالة على 
---

## دائرة الوقاية: تأخر تحميل وتفريغ ناقلات النفط يكلف (سومو) هيئة النزاهة
6 حزيران (يونيو) 2018 . الفريق، الذي أجرى مجموعة زياراتٍ ميدانيةٍ لوزارة النفط شركة تسويق النفط . وإجراءات التحميل في موانئ الجنوب، بالرغم من أنَّ نفط خام البصرة يُشكِّلُ.
---

## استئناف تحميل ناقلات النفط بمرفأ البصرة العراقي العربية نت
9 شباط (فبراير) 2017 . قال مسؤول تنفيذي في شركة نفط الجنوب العراقية التي تديرها الدولة اليوم الخميس إن مرفأ البصرة الرئيسي لتصدير النفط في جنوب العراق استأنف.
---

## العراق يخطّط لامتلاك «أسطول كبير» من ناقلات النفط جريدة الصباح .
17 شباط (فبراير) 2017 . وكانت الشركة تمتلك ما يصل إلى 24 ناقلة في الثمانينيات. ونقل البيان عن اللعيبي قوله لإدارة الشركة «الوزارة حريصة على إعادة هيكلة هذه الشركة المهمة بهدف تطوير عملها من خلال بناء وامتلاك أسطول كبير وحديث للناقلات النفطية». وتتسبب اعمال الصيانة في المرافئ العراقية بتعطيل الصادرات من جنوب البلاد، اضافة الى ان.
---

## جمهورية العراق وزارة النفط العراقية هيكلية الموقع مؤسسات وشركات
نفط زيت oil, هيكلية الموقع, مؤسسات وشركات القطاع النفطي.
---

## كتابات في الميزان شركة ناقلات النفط العراقية توقع عقد شراكة مع .
8 حزيران (يونيو) 2017 . اعلن وزير النفط جبار علي اللعيبي انه لن تكون لدى الوزارة شركة خاسرة بعد نهاية عام 2017 الجاري من خلال الخطط والبرامج التي وضعتها الوزارة لتطوير.
---

## شركة ناقلات النفط الجنوب العراقية
شركة ناقلات النفط الجنوب العراقية شركة ناقلات النفط الجنوب العراقية قصة تهريب النفط العراقي الخام كما ترويها صحيفة
---

## شركات النفط في العراق aljazeera
وفي الوقت الراهن أصبحت شركة النفط الوطنية العراقية هي المختصة بنفط العراق، وتتعامل مع شركات نفط محلية مستقلة أخرى من بينها: شركة نفط الشمال. شركة نفط الجنوب . شركة ناقلات النفط العراقية .
---

## الصباح الجديد متخصصون: زيادة إنتاج الخام يهدّد البيئة العراقية
16 آذار (مارس) 2013 فيما دعت وزارة النفط 7 شركات نفط عالمية من بينها توتال الفرنسية للمنافسة وأفاد أن بعض الهجمات الإرهابية السابقة التي استهدفت الأنابيب الناقلة قرب الجديد» إن « الاهوار جنوب العراق تمتلك خزينا نفطيا هائلا، وبعد عام 2003 شهدت 
---

## تصنيف:شركات عراقية ويكيبيديا، الموسوعة الحرة
شركات اتصالات عراقية (1 ت، 9 ص). ب. ◅ بنوك عراقية (17 ص). ط. ◅ شركات طيران عراقية (6 ص) . شركات نفط وغاز عراقية (10 ص) . شركات الهاتف المحمول العراقية (7 ص) . شركة ناقلات النفط العراقية · شركة نفط الجنوب · شركة نفط الشمال · شركة نفط.
---

## شركة ناقلات النفط الجنوب العراقية
العراق يخطّط لامتلاك «أسطول كبير» من ناقلات النفط جريدة الصباح . 17 شباط (فبراير) 2017 ويقول الموقع الإلكتروني لشركة ناقلات النفط العراقية التي تديرها الدولة إن والاسبوع الماضي قالت شركة نفط الجنوب إن مرفأ التصدير .
---

## i24NEWS خاص: إسرائيل أكبر مستورد للنفط الكردستاني
9 تشرين الأول (أكتوبر) 2017 . محلل: هم يشترون النفط عبر تجار نفط دوليين، وبما أن العراق لا يملك أي علاقات مباشرة مع إسرائيل لا يمكن ملاحقتهم. احتلت إسرائيل المرتبة الأولى في استيراد النفط الخام من أراضي إقليم كردستان العراق هذا العام، متفوقة على إيطاليا التي حلّت ثانية في الترتيب، كما يتضح من بيانات الشحن ومقابلات أجرتها شركة مختصة.
---

## شركة ناقلات النفط الجنوب العراقية
شركة ناقلات النفط العراقية البحرية. مرحبــــــا بكم في موقع شركة ناقلات النفط العراقية. ملاحظة. تم استحداث موقع جديد لشركتنا ضمن النطاق الحكومي. الاتصال المورد
---

## شركة ناقلات نفط الجنوب العراقية
ناقلات نفط العراقية البحرية ناقلات نفط العراقية, الصفحة الرئيسية &gtمحطم &gtاخر كتاب شركة نفط الجنوب ناقلات . Live Chat يحصل على
---

## شركة نفط الجنوب ويكيبيديا، الموسوعة الحرة
تقع شركة نفط الجنوب (بالإنجليزية : South Oil Company، SOC) في البصرة، العراق. شركة نفط الجنوب هي واحدة من الشركات ال 16 التابعة إلى وزارة النفط العراقية. يقع مقر الشركة في البصرة، وتمتد حدودها على مناطق البصرة وذي قار والنجف وكربلاء و واسط. المدير العام : حيان عبد الغني عبد الزهرة. التأسيس: تأسست شركة نفط الجنوب في 16.
---

## شركة نفط البصرة
شركة نفط الجنوب أحد التشكيلات الرئيسية لشركة النفط الوطنية العراقية وهي النواة الأولى والاساس لعمليات الاستثمار الوطني المباشر في عقد السبعينات حيث كانت في هيكلها وتركيبها مؤسسة تابعة .
---

## شركة الحفر العراقية IDC Official Page الصفحة الرئيسية .
شركة ناقلات النفط العراقية . شركة مصافي الجنوب. نشاط تجاري محلي . شركة الحفر العراقية تنجز حفر البئر qy 95 في حقل القيارة جنوب الموصل
---
