# غسالة هاف اوتوماتيك

## غسالات : كل أنواع غسالات ملابس بأفضل أسعار العربى جروب
غسالة ملابس توشيبا هاف أوتوماتيك 12 كيلو لون أبيض مزودة بموتورين و طلمبة vh 1210sp. 2,575 جنيه. اشتري الآن. غسالة ملابس توشيبا هاف أوتوماتيك 12 كيلو لون أبيض مزودة بموتورين و لوحة تحكم ديجيتال vh 1230s.
---

## غساله هاف اوتوماتيك حاله جيده جدا (96161901) السوق المفتوح
اعلان رقم 96161901 غساله, لمشاهدة تفاصيل الاعلان تصفح قسم غسالات نشافات على سوق الكويت المفتوح . غساله هاف اوتوماتيك حاله جيده جدا . 2019 02 03 . المدينة : الأحمدي الماركة: اخرى .
---

## غسالة توشيبا 7 كيلو نصف اتوماتيك ابيض Raya Shop
Toshiba Half Automatic 7KG VH 720 White. التوفر: غير متوفربالمخزون. 2٬049 جنيه. اضف الى قائمة الامنيات; اضف للمقارنة ?مشاركة. خصائص المنتج; تفاصيل أخرى.
---

## اسعار غسالات نصف اتوماتيك بكل ماركاتها فى مصر 2019
غسالة فريش نصف اوتوماتيك سعة 10 كيلوبها حلة مصنوعة من الاستنلس ستيل، وتعمل بالمسحوق العادي، وسعرها 999 جنيه. إقرأ ايضاً : أسعار ثلاجات توشيبا 2019. . افضل غسالة هاف اتوماتيك .
---

## أسعار غسالات توشيبا 2019 في مصر الأوتوماتك، والنصف .
سعر غسالة توشيبا هاف اوتوماتيك 7 كيلو. 2020 جنيه مصري. مميزات غسالة توشيبا هاف اوتوماتيك 10 كيلو. يوجد بالغسالة موتورين بالإضافة لطلمبة مياه. سعر غسالة توشيبا هاف اوتوماتيك 10 كيلو. 2150 جنيه مصري.
---

## الغسالة الهاف اتوماتيك توشيبا
غسالة هاف اوتوماتيك توشيبا بطلمبة صرف 5 كيلو . الاتوماتيك الهاف اتوماتيك المجفف .
---

## صيانة غسالات هاف اوتوماتيك يونيون اير 01202020373 اتصل .
صيانة غسالات هاف اوتوماتيك يونيون اير هي المركز الرئيسي الوحيد المتخصص في صيانة جميع أنواع غسالات هاف اوتوماتيك يونيون اير في مصر و هو الموقع الرسمي الذي يمثل التوكيل الرسمي صيانة يونيون اير في مصر و جميع قطع غيار .
---

## أسعار و مواصفات . Cairo Sales Stores
فريش غسالة ملابس 5 كيلو سمارت لون أبيض swm 700 . egp 945 14%. egp 1,099 متوفر . . توشيبا غسالة نصف اوتوماتيك 10 كيلو حوضين لون أبيض vh 1000s .
---

## غسالة توشيبا هاف اتوماتيك 10 كيلو
غسالة توشيبا هاف اتوماتيك 10 كيلو . غسالة سامسونج 8 تنشيف كامل موديل 8702 8; أسعار غسالة الرمال المتحدة .
---

## غسالات الهاف اوتوماتيك
غسالة توشيبا هاف اتوماتيك Facebook. غسالة هاف اوتوماتيك مزدوجة الحوض, نظام الدوامات فى اتجاهين, تعمل بجميع انواع المساحيق العادية حوض للغسيل وحوض للتجفيف, مروحة مضاده للبكتريا,خاصية النقع.
---

## أسعار غسالات توشيبا العربي في مصر 2018 تعرف على الأسعار .
غسالة توشيبا غسالة هاف أوتوماتيك بحوضين 10 كيلو بـ 1280 جنيه. ملحوظة: أن هذه الأسعار توجد بجميع فروع توشيبا العربي في جميع محافظات مصر، كما توجد لجميع أنواع الغسالات ضمان لمدة خمس سنوات. Facebook.
---

## غسالة توشيبا 12 كيلو هاف اتوماتيك VH 1210S العربى جروب
إشتري غسالة توشيبا 12 كيلو هاف أتوماتيك من العربى جروب بأفضل سعر بها 2 موتور، حله استانلس و مروحه مضاده للبكتريا، تعمل بجميع المساحيق العاديه والكثير.
---

## اسعار الغسالات الهاف اتوماتيك
اسعار الغساله النص اتوماتيك اليوم CNCrusher. انواع غسالات توشيبا نصف اتوماتيك, اسعار غساله توشيبا نصف اتوماتيك 5 كيلو, اسعار غسالات هاف اوتوماتيك جي ام سي وتوشيبا, اسعار غسالات توشيبا نصف.
---

## الغسالة الهاف اوتوماتيك الغسالة النص اوتوماتيك ومميزاتها وعيوبها .
11 تشرين الأول (أكتوبر) 2014 . لمتابعة اسعار وشراء الاجهزه الكهربائبة المختلفه يمكنكم زيارة الرابط التالي goo GZtJ4e ريفيو عن الغسالة الهاف اوتوماتيك او الغسالة النص.
---

## اسعار ومواصفات غسالات توشيبا اتوماتيك فى مصر 2020
يحتار الكثيرون عند قيامهم بالبحث عن شراء افضل غسالة فوق أوتوماتيك او هاف أوتوماتيك، حيث يوجد الكثير من انواع الغسالات التي تنتمي لشركات مختلفة وتختلف جودتها ومميزاتها وامكانيتها عن بعضها البعض، مما يجعل الأمر محيرًا .
---

## ‫مقدمة للغسالة الهاف‬‎ YouTube
Mar 16, 2015 · مقدمة فى شرح الغسالة الهاف اتوماتيك وستتوالى ان شاء الله فيديوهاتنا لشرح اجزاء الغسالة بالتفصيل تابعونا.
---

## غسالة توشيبا هاف اتوماتيك 12 كيلو VH 1230 S غسالات Sadko
النوع : هاف اتوماتيك السعة : 12 كيلو معدل الدوران : 1400 لفة تحتوى على 2 موتور و 2 حوض حلة العصر استانلس ستيل مقاومه للصدأ اللون : ابيض.
---

## غسالة كريازي الهاف اوتوماتيك الغسالة الانسب للمنزل 01008865992
اذا فانت تحتاجين الي غسالة كريازي هاف اوتوماتيك ذات السعة الكبيرة و الموتور القوي و الامكانيات التي وضعت خصيصا لضمان نظافة الملابس و سلامتها معا. فيما تفكرين.
---

## أسعار غسالات توشيبا 2020 في مصر الأوتوماتك، والنصف .
سعر غسالة توشيبا هاف اوتوماتيك 7 كيلو. 2020 جنيه مصري. مميزات غسالة توشيبا هاف اوتوماتيك 10 كيلو. يوجد بالغسالة موتورين بالإضافة لطلمبة مياه. سعر غسالة توشيبا هاف اوتوماتيك 10 كيلو. 2150 جنيه مصري.
---

## ارخص غسالات هاف اوتوماتيك
غسالة توشيبا هاف اتوماتيك 10 كيلو حوضين بطلمبه VH 1000P. أعرف أكثر. غسالات الملابس إكسترا السعودية eXtra. ال جي غسالة اوتوماتيك,فتحة علوية,16كيلو .. الحجم أو الماركة أو سرعة الدوران فبذلك يمكنك أن .
---

## غسالتك هاف او اتوماتيك او فوق اتوماتيك تعالى اقولك منتدى .
غسالة هاف اتوماتيك وايت ويل (6ك طلمبة) wt 7070jpump غسالة هاف اتوماتيك وايت ويل( 9 ك) wt 1010j . استانلستيل ونصف اوتوماتيك توشيبا وفول اتوماتيك الكتريك وفوق اوتوماتيك يونيفرسال .
---

## ‫طريقة تغير موتور عصارة غساله هاف اوتوماتيك توشيبا 10كيلو .
Jun 02, 2018 · تغير موتور عصارة غساله هاف اوتوماتيك لاتنسى الاشتراك وتفعل زر التنبيه عشان يوصلك كل جديدي ♥♥ .
---

## عروض غسالات هاف اتوماتيك في كارفور جده
سعر ومواصفات غسالة دايو فوق اوتوماتيك 13 7 كيلو 2019. غسالة دايو 13 7 كيلو. أسعار التلفزيونات فى عروض كارفور نقدم لكم اليوم علي موقع اسعارك، جميع التخفيضات والخصومات المقدمة من كارفور مصر لشهر مارس لعام 2019 م، علي جميع شاشات .
---

## اشترى بافضل اسعار الغسالات فى السوق تسوق غسالة من ماركات .
Toshiba Vh 720P غسالة هاف أوتوماتيك تحميل علوي 7 كيلو . حرارة مناسبة ويمكنك الحصول علي الغسالة اما غسالة اتوماتيك أو هاف أوتوماتيك. تحتوي الغسالات الهاف اوتوماتيك على أحواض مختلفة لغسيل وتجفيف .
---

## أسعار غسالات توشيبا 2019 الأتوماتيك وفوق الأتوماتيك جميع .
سعر غسالة توشيبا هاف أوتوماتيك 6 كيلو 1866 جنيه سعر غسالة توشيبا هاف اوتوماتيك 7 كيلو 2020 جنيه سعر غسالة توشيبا هاف اوتوماتيك 10 كيلو 2150 جنيه سعر غسالة توشيبا هاف أوتوماتيك 12 كيلو 2415 جنيه.
---

## اسعار غسالات توشيبا فول اتوماتيك افضل كيف
افضل نوع غساله هاف اتوماتيك في مصر و بدون عيوب اسعار غساله فول اتوماتيك توشيبا العربي 8 كيلو اسعار غسالات توشيبا فول اتوماتيك 11 ك و مقارنة اسعار و موديلات الغسالات الفول اوتوماتيك توشيبا و ال .
---

## صيانة غسالة lg هاف اتوماتيك صيانة ال جي LG
مركز خدمة صيانة واصلاح اعطال شركة صيانة غسالة lg هاف اتوماتيك وارقام تليفونات خدمة العملاء فقط من خلال الموقع الرسمي المعتمد الوحيد لشركة صيانة غسالة lg هاف اتوماتيك . نص اوتوماتيك lg السويس .
---

## غسالة هاف اوتوماتيك المعادي OLX Egypt
2,500 ج.م: غسالة هاف اوتوماتيك بالكرتونة سامسونج١٥ كيلو صافى كبيرة
---

## أفضل غسالة هاف أوتوماتيك للتوفير وضمان النظافة احكي
العلامة التجارية يونيفرسال المعروفة بإنتاج أفضل الأجهزة الكهربائية خاصة أفضل أنواع البوتجازات والغسالات، ولهذا يمكنك الوثوق فيها وشراءها إذا كنتِ في حاجة إلى غسالة هاف أوتوماتيك.
---

## أسعار غسالات توشيبا 2019 الأتوماتيك وفوق الأتوماتيك جميع .
سعر غسالة توشيبا هاف أوتوماتيك 6 كيلو 1866 جنيه سعر غسالة توشيبا هاف اوتوماتيك 7 كيلو 2020 جنيه سعر غسالة توشيبا هاف اوتوماتيك 10 كيلو 2150 جنيه .
---

## غسالات إل جي غسالة اتوماتيك إل جي الإمارات
اختر غسالة ال جي التي تفخر بأحدث التكنولوجيا المبتكرة، بما في ذلك: محرك الدفع المباشر: نظراً إلى إلغاء الأحزمة والبكرات في الغسالات التقليديه لدينا، فإننا نعتمد على نظام محرك الدفع المباشر العاكس، لزيادة كفاءة المحرك.
---

## سوق سعر ومواصفات غسالة هاف اوتوماتيك تحميل علوي سعة 10 كجم من .
سعر ومواصفات غسالة هاف اوتوماتيك تحميل علوي سعة 10 كجم من توشيبا VH 1000، ابيض اشتري اونلاين غسالات من ماركة توشيبا بافضل اسعار ، مراجعة وتقييم من سوق.
---

## أسعار و مواصفات من فوق نصف أتوماتيك في مصر. قارن الأسعار .
توشيبا غسالة نصف اوتوماتيك 10 كيلو حوضين لون أبيض vh 1000s . . egp 2,325 8% egp 2,527 متوفر. التوصيل مجانا. توشيبا غسالة هاف اتوماتيك بحوضين 10 كيلو: vh 1000p . egp 2,325 8%. egp 2,527 متوفر .
---

## مميزات وعيوب و أهمية الغسالات الهاف أوتوماتيك وإزاي نختار .
May 15, 2018 · غسالة توشيبا الهاتف أوتوماتيك، بتيجي مع حوض كبيرة جدًا بسعة ١٢ كيلو، تكفي للأسر الكبيرة، كمان بتيجي مع تصميم عصري وهيكل بلاستيك مع لوحة تحكم مضادة للماء، لكن للأسف الغسالة أبعادها كبيرة نسبيًا، يعني هتحتاج لمساحة .
---

## أعطال طلمبة الطرد فى الغسالة فول أتوماتيك. صيانة الاجهزة .
ممكن تغيير صرف غسالة هاف اتوماتيك توشيبا (1) مميزات و عيوب الطلمبة فى الغسالات الفوق اتوماتيك (1) مواصفات تركيب صرف غسالة توشيبا اوتوماتيك تحميل علوي (1) موتور الصرف للغسالة (1)
---

## أسعار الغسالات في مصر 2017 بمختلف أنواعها النصف أتوماتيك و .
سعر غسالة ملابس ال جى 13 كيلو بالمجفف 8 كيلو استانليس 8690 جنيه . سعر غسالة سامسونج غسالة ملابس فول أوتوماتيك 12 كيلو 1400 لفة لون سيلفر 8199 جنيه . غسالات توشيبا هاف أتوماتيك الـ10كيلو بحوضين ———1280 .
---

## سوق تسوق غسالات من نيكاي,جيباس,ال جي السعودية
تسوق غسالات افضل سعر ومراجعة من نيكاي,جيباس,ال جي على سوق.كوم . اكثر من 30 منتج من غسالات,بلايز تيشيرتات,مستحضرات العناية بالبشرة بخصومات 70% الرياض ، جده .
---

## اشترى بافضل اسعار الغسالات فى السوق تسوق غسالة من ماركات عالمية .
Toshiba VH 620 غسالة ملابس تحميل علوي نصف اتوماتيك 6 كيلو .. وإعداد المياه لدرجة حرارة مناسبة ويمكنك الحصول علي الغسالة اما غسالة اتوماتيك أو هاف أوتوماتيك.
---

## توشيبا غسالة هاف اتوماتيك بحوضين 10 كيلو
غسالة علوية نصف أوتوماتيك سعة 10 كيلو حوضين من توشيبا غسالة مميزة وإمكانياتها رائعة فهى بحوضين مزودة بموتورين شكلها أنيق لونها أبيض جذاب سعتها الــ 10 كيلو ممتازة لإحتياجاتك تعطيكى نظافة أقوى لغسيل ناصع بأقل التكلفة .
---

## غسالة الهاف اتوماتيك نظام الصرف
غسالة هاف اوتوماتيك توشيبا بطلمبة صرف 5 كيلو اعلانات مبوبة مجانية. غسالة هاف اوتوماتيك توشيبا بطلمبة صرف 5 كيلو للبيع في القاهرة مصر.
---

## سوق تسوق washing machine من سامسونج,ال جي,بوش مصر
تسوق washing machine افضل سعر ومراجعة من سامسونج,ال جي,بوش على سوق.كوم . اكثر من 30 منتج من غسالات,غسالات نشافات,ملحقات و إكسسوارات الأجهزة المنزلية بخصومات 70% القاهرة، الاسكندرية.
---

## غسالة توشيبا 10 كيلو هاف اتوماتيك VH 1000P العربى جروب
غسالة توشيبا هاف أوتوماتيك السعة: 10 كجم معدل الدوران: 1400 لفة في الدقيقة مزوده بطلمبه لرفع المياه تحتوى على 2 موتور غسالة عملاقة حجم سوبر تعمل بجميع أنواع المساحيق العادية نظام الدوامات في .
---

## غساله هاف اتوماتيك 5 كيلو من توشيبا 2013
غسالة توشيبا هاف اوتوماتيك 7 كيلو. السلام عليكم يا قمرات ماما اشترت غسالة توشيبا دى من . 10 كيلو من . غساله هاف اتوماتيك .
---

## غسالة كريازى هاف اوتوماتيك
غسالة توشيبا هاف اتوماتيك Facebook. غسالة هاف اوتوماتيك مزدوجة الحوض, نظام الدوامات فى اتجاهين, تعمل بجميع انواع المساحيق العادية حوض للغسيل وحوض للتجفيف, مروحة مضاده للبكتريا,خاصية النقع.
---

## سامسونج غسالة هاف أتوماتيك 13 كم موديل WA13J5730SS AS توبى .
سامسونج غسالة هاف أتوماتيك موديل WA13J5730SS AS. الشاشة : Dual Cluster In Mold panel. active dual wash™ : متوفر. قفل الأمان للأطفال : متوفر.
---

## سعر ومواصفات غسالة توشيبا هاف اوتوماتيك 12 كيلو 2018 أسعارك
28 تموز (يوليو) 2018 . غسالة توشيبا 12 كيلو، نستعرض معكم علي موقع أسعارك، سعر ومواصفات الغسالة توشيبا هاف أتوماتيك 12 كيلو المقدمة من شركة توشيبا العربي.
---

## مميزات وعيوب و أهمية الغسالات الهاف أوتوماتيك وإزاي نختار بينهم مجلة .
15 أيار (مايو) 2018 . مميزات وعيوب و مواصفات و انواع الغسالات الهاف أوتوماتيك المختلفة و احدث اسعار . ودلوقتي هنعرضلكم أشهر ٣ غسالات هاف أوتوماتيك على ياقوطة.
---

## صيانة غسالات هاف اوتوماتيك بوش 01202020373 Bosch توكيل .
صيانة غسالات هاف اوتوماتيك بوش هي المركز الرئيسي الوحيد المتخصص في صيانة جميع أنواع غسالات هاف اوتوماتيك بوش في مصر و هو الموقع الرسمي الذي يمثل التوكيل الرسمي صيانة بوش في مصر و جميع قطع غيار غسالات هاف اوتوماتيك بوش .
---

## اسعار غسالات توشيبا 2019 في مصر جميع الأنواع والأحجام .
سعر غسالة توشيبا هاف اتوماتيك 6 كيلو مزودة بماتورين وطلمبة 1,865 جنيه مصري. سعر غسالة توشيبا هاف اتوماتيك 12 كيلو مزودة بحوضين و طلمبة 2,520 جنيه مصري. . سعر غسالة توشيبا فوق اوتوماتيك 11 كيلو .
---

## من 10' 8 كيلو فأكثر اسعار غسالات يونيفرسال فوق اتوماتيك .
الغسالة :توشيبا غسالة هاف اتوماتيك بحوضين 10 كيلو: vh 1000p. . توشيبا غسالة نصف اوتوماتيك 7 كيلو حوضين لون أبيض vh 720p توشيبا غسالة نصف اوتوماتيك 7 كيلو حوضين لون أبيض vh 720p. الاسعار بالجنية المصري 1,055 .
---

## أسعار غسالات توشيبا العربي لشهر سبتمبر 2018 كافة الأنواع في .
منذ 5 يوم . غسالة 6 كيلو نصف أوتوماتيك ذات حوضين توشيبا العربي لون أبيض بسعر 899 جنيه. غسالة ذات حوضين 10 كليو هاف أوتوماتيك توشيبا العربي.
---

## اسعار غسالات فريش فى مصر أسعار اليوم
ثالثاً الغسالة الهاف اوتوماتيك او النص اوتوماتيك: وهى عبارع عن غساله بفتحه علويه يتم اضافة الملابس بها ولكن لا تقوم بالتجفيف اوتوماتيك بل تقومى انتى بنقل الملابس من الغساله الى المجفف وتقبل .
---

## بالأسعار.. أنواع الغسالات وكيفية اختيار الغسالة المناسبة سوبر ماما
14 أيلول (سبتمبر) 2015 . تُعد الغسالة من الأجهزة التي لا غنى عنها في المنزل، ويتوقف اختيار الغسالة . هناك أنواع مختلفة من الغسالات؛ الغسالة الفول أوتوماتيك والغسالة النصف.
---

## اعطال الغسالة النصف اوتوماتيك جدني
كيفية الشطف في الغسالة الهاف اتوماتيك, اعطال الغسالة النصف اوتوماتيك, صور اعطال غسالات هاف اتوماتيك, اعطال غسالة فريش هاف اتوماتيك, أعطال غسالات فريش هاف اوتوماتيك 8 كيلو, اعطال الغسالة النصف اوتوماتيك, سبب عطل مجفف فى .
---

## صيانة غسالات هاف اوتوماتيك فيليبس 01211644110 اتصل الان .
صيانة غسالات هاف اوتوماتيك فيليبس هي المركز الرئيسي الوحيد المتخصص في صيانة جميع أنواع غسالات هاف اوتوماتيك فيليبس في مصر و هو الموقع الرسمي الذي يمثل التوكيل الرسمي صيانة فيليبس في مصر و جميع قطع غيار غسالات هاف .
---

## ‫غساله توشيبا هاف اتوماتيك باب علوى‬‎ YouTube
Nov 27, 2016 · غساله توشيبا هاف اتوماتيك باب علوى رمضان محمد . فك وتركيب غساله فوق اوتوماتيك توشيبا 4 Duration: 11:20.
---

## سعر غساله جولدي هاف اوتوماتيك
غسالة توشيبا 7 كيلو هاف أتوماتيك vh 720 العربى جروب. إشتري من العربى جروب أون لاين غسالة توشيبا هاف أتوماتيك 7 كيلو حوضين بأفضل سعر، تعمل بجميع انواع المساحيق العاديه، مروحه مضاده للبكتريا والكثير.
---

## غسالة هاف اتوماتيك غسالات ومجففات موقع أوليكس .
غسالة هاف اتوماتيك OLX Egypt. حسابك دلوقتي بقى برقم موبايلك! واحتفظ بإعلاناتك المفضلة ومراسلاتك كلها سجل دلوقتي . غسالة هاف أوتوماتيك 5 ك 600 ج.م
---

## غسالات : كل أنواع غسالات ملابس بأفضل أسعار العربى جروب
غسالة ملابس توشيبا هاف أوتوماتيك 10 كيلو لون أبيض مزودة بموتورين و طلمبة VH 1000P. 1 Review(s) . غسالة ملابس توشيبا هاف أوتوماتيك 12 كيلو لون أبيض مزودة بموتورين و لوحة تحكم ديجيتال VH 1230S. 2 Review(s)
---

## غسالات الهاف اوتوماتيك
غسالات الهاف اوتوماتيك الخدمة العالمية استنادًا إلى استراتيجية "خدمة الترجمة" ، أنشأنا 22 مكتبًا خارجيًا.
---

## اسعار ومواصفات غسالات توشيبا اتوماتيك فى مصر 2019
يحتار الكثيرون عند قيامهم بالبحث عن شراء افضل غسالة فوق أوتوماتيك او هاف أوتوماتيك، حيث يوجد الكثير من انواع الغسالات التي تنتمي لشركات مختلفة وتختلف جودتها ومميزاتها وامكانيتها عن بعضها البعض، مما يجعل الأمر محيرًا .
---

## غسالات حوضين غسالة نص اوتوماتيك إل جي الإمارات LG
يمكنك الآن مع غسالة حوضين منLG ، ترشيد الطاقة والاستمتاع بمجموعة واسعة من المزايا المتقدمة التي صممت لجعل الحياة أفضل. تصفح المجموعة الكاملة من غسالات حوضين إل.
---

## اشترى بافضل اسعار الغسالات فى السوق تسوق غسالة من ماركات .
غسالة ملابس عالية الجودة من جوميا مصر . حرارة مناسبة ويمكنك الحصول علي الغسالة اما غسالة اتوماتيك أو هاف أوتوماتيك. تحتوي الغسالات الهاف اوتوماتيك على أحواض مختلفة لغسيل وتجفيف الملابس .
---

## غسالات نصف اوتوماتيك
غسالات ملابس هاف اوتوماتيك Half automatic washing machine وهي غسالة نصف اوتوماتيك وتتميز بانها غسالة عملية جدا مقارنة باسعار باقي الغسالات الاوتوماتيك فضلا عن استهلاك اقتصادي للغاية للمسحوق والكهرباء حيث انها تعمل مسحوق عادي .
---

## غسالة توشيبا هاف اتوماتيك 12 كيلو VH 1210SP العربى جروب
إشتري غسالة توشيبا 12 كيلو هاف أتوماتيك من العربى جروب بأفضل سعر بها 2 موتور، حله استانلس و طلمبه لرفع المياه، تعمل بجميع المساحيق العاديه والكثير.
---
