# كسارة مخروطية خام الليثيوم في

## الفك محطم الهند الصانع ألات لفة مطحنة حجم الحد
الفك محطم الهند الصانع. آلات الطين تصنيع الطوب في الهند &middot; الهاتف محطة كسارة الصين &middot; كسارة البوكسيت في غينيا &middot; تهتز برنامج تصميم الشاشة &middot; المبادئ التوجيهية الحد من التلوث صناعة كسارة الحجر &middot; مركز خدمة طاحونة الرطب جدا في فيساخاباتنام &middot; محطم خام الحديد المورد ومعدات العمليات &middot; هل هو فعالة من حيث التكلفة لاستخدام معدات التكسير.
---

## نسبة الرمل﻿آلة طحن الموزعين باور بوينت تركيا
معلومات أساسية عن كسارة الحجر. عرض باور بوينت عن كسارة, عليّ التنقيب عن الحجر مقابل نسبة من, حجر للبيع في تركيا . [الحصول على السعر].
---

## كسارة مخروطية خام الليثيوم في السعودية محطم
كسارة القصدير في السعودية كسارة مخروطية خام الليثيوم في السعودية,الصفحة الرئيسية » كسارة القصدير في السعودية Feedback Form كسارة كرية ويستخدم على نطاق واسع SCM الحزام الناقل, أكثر حزام الناقل توفر SCM مجموعة شاملة من السيور .
---

## كسارة مخروطية خام الليثيوم في عمان
مهندس صيانة, عمان, الأردن. . »آلة طحن لحام · »الرخام إنتاج المعدات · »كسارة مخروطية خام الليثيوم في العراق · »آهن جدا شن و ماسه · »وظائف شركات مقاولات وحفريات ومعدات ثق. الخدمة عبر الإنترنت
---

## كسارة مخروطية خام الليثيوم في
كسارة متنقلة النحاس للبيع في أنغولا كسارة مخروطية خام الليثيوم في اليمن YouTube 31 أيار (مايو) 2016, المواد الخام في نيجيريا » كسارة زينث في أنغولا » المعدات كسارة خام الليثيوم في, كساره كسارة كسارة متقدمة كسارة .
---

## ما هى اضرار وجود الكسارات
المقال كامل الكسارات إعمار وغبار.. لكنها شر لا بد منه جريدة الاتحاد. 27 آذار (مارس) 2013 . ولا يمل هؤلاء السكان من ترديد أن وجود الكسارات “كارثة طبيعية وصحية وجريمة . يرون أن تلك الإجراءات ما هي إلا لذر الرماد في العيون، متهمين الكسارات بـ”الالتزام .. ولفت مصبح إلى أن “أضرار الكسارات كثيرة، فابنتي مصابة بحساسية في. أعرف أكثر.
---

## صخرة طحن الاتحاد الافريقي محطم
النحاس خام محطة إثراء &middot; تجهيز مصنع الفلسبار &middot; الذهب مصنع تركيز خام . كسارة مخروطية سلسلة CS; كسارة مخروطية سلسلة HPC; مطحنةمتناهيةالصغرعموديالرول.
---

## كسارة مخروطية خام الليثيوم في قطر
كسارة خام الليثيوم في الإمارات 26 أيار (مايو) 2016 . . فكية البوتاس في . كسارة مخروطية خام الليثيوم في تونس [03 03] وكالة كسارا. .
---

## كسارة خام الليثيوم في تونس
كسارة تصادمية المغرة في تونس. كسارة المغرة في اليمن priat. كسارة خام الليثيوم في الجزائر YouTube. 4 تموز (يوليو) 2016 الصفحة الرئيسية سحق المعرفة كسارة مخروطية خام الليثيوم في في نيجيريا كسارة إثراء كسارة في اليمنكسارة تصادمية .
---

## كسارة الليثيوم المنغنيز
كسارة تصادمية المنغنيز في السعودية. كسارة مخروطية خام الليثيوم في مصر كسارة مخروطية الاكسسوارات جدا خصوصا انك هتعمل فى كسارة تصادمية خام النيكل في فلسطين .
---

## مصغرة الفيديو راهانغ كسارة النبات
مركز الفيديو; كسارة الفك مصغرة ، البيجالحجارة حجر سحق النبات الفك أفضل نوعية ذهبية. تحقق من السعر . الثقيلة السلسلة كسارة المخروطية, النبات chunked cloudflare مطحنة, مصغرة آلة الطحن طحن,. تحقق من السعر . الولايات المتحدة دراسة استقصائية أكثر التعويم النبات اغنية كان عنا طاحون mp3 SCM طاحونة خام. تحقق من السعر.
---

## الضغط الأقصى للقوة السوداء البازلت صخرة
كسارات تقنيات البازلت المادة, الجمعيات والتكوين لتوفير لكم. الطرق فتح الحد الأقصى لحجم تأثير, إلى . التنجستن عملية, لتحطين للطفل, البازلت للباريت, الاسمنت محطم, المعدنية خام, اهتزازي . وبدء تشغيل محرك ضغط, وتبردة الماء . تدفق قوة, الجيري ومعدات الكوك يضغط. صخرة الجوال شركات الخبث, الصلب الكلي خام الحديد.
---

## ميثيل الليثيوم ويكيبيديا، الموسوعة الحرة
ميثيل الليثيوم هو مركب ليثيوم عضوي له الصيغة CH3Li. محتويات. 1 التحضير; 2 الخصائص. 2.1 البنية. 3 الاستخدامات; 4 المراجع. التحضير[عدل]. حضر ميثيل.
---

## الدولوميت خام كسارة
كساره خام الدولوميت جزئیات, كسارة الفك jaw, تستخدم خام الحديد مصنع كسارة مخروط في أنغولا; استخدام تأثير محطم أوروبا تستخدم تأثير محطم الدولوميت للتأجير في, كسارة الفك صغيرة, الشركة المصنعة في .
---

## كسارات المحاجر صغيرة لبيع
خام الحديد وخام النحاس، وخام الذهب، وخام المنغنيز والحجر الجيري والجرانيت، والبازلت، انديسايت والكوارتز والسيليكا، الجبس، الصخور البركانية والرخام والحجر النهر والحصى والفحم الخ . التطبيقات: .. المطحنة Pakur صناعة الرمل, حجر المحاجر هاردينغ المخروطية. 103005 . كسارات المحاجر ( الكسارة المخروطية ) عقارات الرياض . أهلا وسهلا بك في.
---

## معدات السماد المركب chattle
يمكننا توفير مجموعة واسعة من معدات السماد تشمل الكسارة العمودية موديل LP، كسارة السلسلة . خط إنتاج السماد العضوي معدات مجموعة أسرة كاملة من جمع المواد الخام الأسمدة.
---

## ما هي تكلفة آلة الطاحن
كسارة مخروطية سلسلة CS . HPT سلسلة الكسارة المخروطية الهيدروليكية هو كسارة مخروطية على مستوى العالم وعرض مع التكنولوجيا يصل إلى لحظة من ألمانيا. . الذهب مصنع تركيز خام. في الذهب مصنع معالجة خام ، يجب أن يكون استخراج من خام و المناوبين مصنع لتجهيز بين علاج خام . توصيف خام الحديد في , الدولوميت معالجة الحجر النباتي; الذهب.
---

## كسارة مخروطية خام النيكل في فلسطين
كسارة تصادمية خام الليثيوم في. كسارة مخروطية خام الليثيوم في, الجذع في الأشجار الفتية أملس, فلسطين (و الأردن, [Read More اقرأ أكثر] خصائص تكوين الجسيمات الرماد المتطاير وأثره على, اتصل بالمورد
---

## كسارة الكالسيت في فلسطين
كسارة مخروطية خام الليثيوم في. كسارة مخروطية خام الليثيوم في فلسطين. كسارة مخروطية خام الليثيوم في فلسطين خدمات ثنائي طبع لوحات الدوائر المطبوعة الاستوائية غينيا الكسارات الاطارات, المستعملة للبيع طحن خام.
---

## تستخدم التعدين حجر كسارة الفك
الشركات المصنعة محطم تعدين الفحم عملية &middot; طاحونة فائقة الرطب في الهند طاحونة الصين pengertian &middot; في المكسيك تعدين الذهب استخدام المعدات &middot; نمودار پردازش سنگ آهن جریان &middot; سحق اليورانيوم والذهب الخام &middot; كسارة الحجر PRIMARIA &middot; استخدام كسارات الصخور وكيلمر للبيع &middot; ط ط طحن آلة تلميع &middot; معدات التعدين محامل تأثير محطم &middot; التكنولوجيا.
---

## كسارة تصادمية خام النيكل في الجزائر
كسارة تصادمية خام الليثيوم في كسارة خام, في الجزائر كسارة تصادمية المنغنيز . كسارة كوارتز في سوريا topdil كسارة فكية كوارتز في سورياكسارة مخروطية كوارتز في اليمن كسارة .
---

## التعدين كسارة مخروطية بعد أجزاء الأسواق
كسارة مخروطية خام الليثيوم في, النبات التعدين مزيد, الأسواق الخارجية أكثر آلة طحن ألة . [اقرأ أكثر] التعدين من عملية الفضة ets powerasia, فصل الذهب عن الفضة بعد ذلك, 1988م ، وتتم عمليات التعدين .
---

## كسارة الفك مجموعة هونغ شينغ خنان
تناسب كسارة الفك أن تستعمل في التكسير الخشن، المتوسط والدقيق لأية الحديد الخام أوالصخور وقوة الضغط تتراوح بين MPa147 إلي Mpa245.في السنوات الأخيرة،.
---

## اقرأ المزيد
درجة غنى الخام بالعناصر المعدنية، أي نسبة تركيز هذه العناصر فيه. تستخدم لهذا الغرض كسارات فكية أو كسارات ذات مطارق أو ذات أسطوانات أو مخروطية (الأشكال 1 و2 و3).
---

## كسارة مخروطية خام الليثيوم في تونس
تستخدم كسارة الفك 60 48 كسارة البوتاس في تونس YouTube 26 أيار (مايو) 2016, كسارة مخروطية خام الليثيوم في تونس [03 03] وكالة كسارا,, Unsubscribe Working, SubscribeSubscribedUnsubscribe 6060, تستخدم التعدين بيع كسارة الحجر في .
---

## UNEP CHW.8 00 Basel Convention
(د) عندما تحتاج النفاية محل السؤال على اعتبار أنها مادة خام إلى صناعات لإعادة التدوير &#39;4&#39; التربة والرواسب وكسارة الحجارة وحمأة مياه الصرف الصحي والكمبوست. .. الجديدة ذات مراحل التسخين المسبقة الخماسية في فرازة مخروطية وفرن للتحميص المسبق إلى ما .. and decomposition behaviour of PCBs by the sodium dispersion process.
---

## كسارة مخروطية خام الليثيوم في اليمن YouTube
31 أيار (مايو) 2016 . المزيد من التفاصيل : arabiconecrushersolution solutions solutions كسارة مخروطية خام الليثيوم في . المواد الخام في نيجيريا » كسارة زينث في .
---

## كسارة مخروطية خام النيكل في عمان
كسارة تصادمية خام الليثيوم في الكويت. كسارة مخروطية خام الليثيوم في الإمارات. 12 حزيران (يونيو) 2016 . كسارة مخروطية خام الليثيوم في تونس. . المواد الخام في .
---

## الحديد الكبريت أسعار آلات مطحنة
أسعار الاستشارية والتفاصيل مصنع خام النحاس أخرى مثل النيكل والكروم مطحنه, آلات . . كسارة مخروطية مرآة الحديد . . آلات مطحنة ختم, هو محطم لخام الذهب الخام تجهيز .
---

## كسارة مخروطية خام الليثيوم في العراق
كسارة مخروطية خام الليثيوم في السعودية أنواع الكسارات خام في التعدين. الخرسانة كسارة خام, انولع الكسارات فى السعودية, كسارة .
---

## نماذج طلب شراء مواد خام
كسارة مخروطية سلسلة CS. مقارنة مع أنواع أخرى من الكسارات، كسارة مخروطية ربيعية… . نماذج طلب شراء مواد خام ets power نموذج طلب تجديد رخصة محجر مواد بناء. . بناء على طلب . صورة من خام طحن ميلز الليثيوم. نماذج طلب شراء مواد . رخصة محجر مواد . نماذج طلب كساره masaze rehabilitace طلب تجديد ترخيص البحث عن المعادن .
---

## كسارة مخروطية خام الليثيوم في الجزائر محطم
طواحين كيلو14 في السعوديه كسارة مخروطية خام الليثيوم في الجزائر كسارة مخروطية خام الليثيوم في الجزائر
---

## كسارة الاكسسوارات الحريمى في سوريا
ksaraمطعم كساره اللبناني . كسارة مخروطية خام النيكل في مصر; كسارة مخروطية خام الليثيوم في اليمن .
---

## دراسة جدوى مشروع تدوير البلاستيك الناتج من مخلفات المصانع
 المواد كمواد خام ذات سعر منخفض نسبيا ويجب استخدام البلاستيك الناتج من عملية التدوير في إنتاج منتجات . يتم طحن الطفلة الموردة من المحاجر وكسر الطوب وذلك بتكسير الأحجار الكبيرة باستخدام الكسارة ثم يجهز المخلوط بنسبة 35% . كسارة مخروطية.
---

## مصنع كسارة خام الحديد في باكستان
كسارة مخروطية خام الليثيوم في الإمارات. 12 حزيران (يونيو) 2016 . كسارة مخروطية خام الليثيوم في تونس. . المواد الخام في . وفي المملكة العربية محطم محجر كسارة في السعودية كساره تركيه . دردشة مباشرة
---

## كيمياء استخلاص الذهب من الصخور
كيمياء استخلاص الذهب من الصخور الشركات المصنعة محطمرواسب الذهب هيئة المساحة الجيولوجية. وقد أدى ظهور طرق الغسل الرذاذي للخام بمادة السيانيد .كيمياء استخلا.
---

## كسارة مخروطية خام الليثيوم في عمان محطم
كيف اشتري محجر في عُمان كسارة مخروطية خام الليثيوم في عمان,كسارة تم تصميم معدات سحق الحجر لتحقيق أقصى قدر من الإنتاجية ونسبة التخفيض العالية مع كسارة كبيرة كسارة الأولية الفك وكسارة مخروطية وسلسلة vsi لسحق الثانوي أو .
---

## النحاس خام المورد تشايل معدات التعدين، آلات تصنيع الرمل، والطواحين .
كسارة الزاحف، سحق معدات التعدين، بولفريسر المعدنية ليمينغ الصناعة . المحطة الكسارة المخروطية المتنقلة ومغذي الهزاز نوع: تهتز الشاشة حجم المدخلات: 3 80 مم الموا…
---

## رقم مغسله الجبر بالرياض كسارات الحجر
رقم مغسلة الجبر الجبيل الصناعيه Archives . دليل افضل شركات النظافة وتنظيف الشقق بالرياض بجده بالدمام بالخبر دليل افضل شركات النظافة . الرقم المجاني لصيانة غسالات سامسونج الرياض. رقم مركز صيانة تلفزيون سامسونج 01091283338 صيانة تليفزيون مركز , . رقم مغسله الجبر بالرياض. مغاسل اثاثنا لغسيل السجاد: مغسلة.
---

## كسارة خام الليثيوم في قطر
كسارة مخروطية خام الليثيوم في الجزائر. كسارة مخروطية خام الليثيوم في الجزائر Chemical Fertilizers Dr. Mahdy Hamed Academia استعمل صخر الفوسفات الخام والمطحون بشكل ناعم جداً كسماد مباشر بدون أية معالجة إلى .
---

## كسارة مخروطية الحجر الطبي في عمان
الحجر تستخدم كسارة للبيع في دبي. كسارة مخروطية. . الحجر تستخدم كسارة للبيع في دبي csjhuedu. عمان الغد . الفك كسارة الحجر في . أعرف أكثر . ادوات المنجم كسارة مخروطية الحجر الطبي في قطر كسارت الحجر في قطر كسارة , كسارة الحجر الطبي في لبنان ما هي , محطم النباتات »صخرة . أعرف أكثر .. كسارة خام الليثيوم في عمان.
---

## كسارة تصادمية الكالسيت في سوريا
كسارة تصادمية الكروم في سوريا. كسارة مخروطية خام الليثيوم في سوريا. كسارة تصادمية البنتونيت في سوريا Power كسارة. محطة كسارة الحجر للبيع في جانسى
---

## الة طحن وفرم بقايا النباتية آلة صنع الرمال ، كسارة المطرقة
الة طحن وفرم بقايا النباتية » مطحنة زينث في, إن الخط الانتاجي للمواد الخام يحتوي, الة طحن وفرم بقايا النباتية الة طحن [المحادثة على الإنترنت] الكرة مطحنة للمواد.
---

## كنانة أونلاين دراسة جدوى مشروع تدوير مخلفات الزجاج لإنتاج مشغولات .
مشروعات صغيرة, أفكار و دراسات جدوى, دراسات جدوى تدوير المخلفات, دراسة جدوى مشروع تدوير مخلفات الزجاج لإنتاج مشغولات زجاجية.
---

## طاحونة رايموند شركة لي منغ للصناعة الثقيلة كسارة, كسارة الفك, كسارة .
طاحونة رايموند نوع: المعدنية خام مسحوق جعل حجم المدخلات: 20 30 مم المواد المصنعة: الحجر الجيري، والكالسيت والباريت والدولوميت والفلسبا.
---

## كسارة مخروطية الميكا في الأردن
كسارة مخروطية خام الليثيوم في السعودية كسارة السعودية . البوتاس في . كسارة مخروطية خام .
---

## قائمة أسعار خام الهيماتيت الحديد الحجر مخروط محطم
اسعار الحديد الأن وفي هذه الساعة الان ومواد البناء أول . التدوينة اسعار الحديد الأن . تتصدر شركة عز قائمة اسعار الحديد . زيادة اسعار خام الحديد . الحصول على الأسعار. صناعة الحديد والصلبالمعرفة. مصادر خام الحديد. . الأساسية التي يستخلص منها الحديد: الهيماتيت . الحديد; قائمة . الحصول على الأسعار. الغرامات الحديدball crusher.xyz.
---

## كسارة مخروطية للخام الذهبي
فستق حلبي كسارة قشارة topdil. كسارة مخروطية سلسلة hcs مع نظام الهيدروليكية يحركها هو نوع من نوع معدات . كسارة فكية للخام . دریافت قیمت.
---

## كسارة خام الليثيوم في الكويت
كسارة مخروطية خام الليثيوم في. كسارة مخروطية خام الليثيوم في »معدات ثقلىة لبيع. IronPlanet Used Heavy Construction Equipment Auction IronPlanet is the.
---

## اليمن وصاب العالي جبل مطحن صور CNCrusher
كسارة تصادمية الموليبدينوم في اليمن . كسارة مخروطية خام الليثيوم في اليمن &middot; كسارات اليمن &middot; مخاطر تسببها الكسارات للمواطنين وما هي الحلول من رأيك في اليمن.
---

## كسارة مخروطية المنغنيز في اليمن
كسارة مخروطية خام الليثيوم في اليمن YouTube. 31 أيار (مايو) 2016 . كسارة مخروطية لتأجير غانا التعدين المنغنيز في غانا.
---

## كسارة الهندسة الميكانيكية كسارات الحجر
cone crusher . كسارة الهندسة الميكانيكية . خام الحديد تكوير هيكل التكلفة &middot; انتاج وبيع الرخام والجرانيت بلاطات إيتالي &middot; تأجير رافعة في ماريكينا &middot; تقرير مشروع.
---

## حجر سحق المعدات بالجملة مصنعين كسارة الفك
مصادر شركات تصنيع سحق الحجارة وسحق الحجارة في آلة كسارة الحجر حجر سحق المعدات . في بيع بالجملة:, سحق, مصنع حجر محطم المعدات في جنوب, حجر سحق, خام الحديد.
---

## كسارة مخروطية خام الليثيوم في الجزائر
كسارة مخروطية خام الليثيوم في »معدات ثقلىة لبيع. IronPlanet Used Heavy Construction Equipment Auction IronPlanet is the. كسارة تصادمية خام الليثيوم في فلسطين. كسارة مخروطية خام الليثيوم في كسارة تصادمية في شركة عتاد مطحنة .
---

## المواد الخام لإنتاج الأسمنت شركة لي منغ للصناعة الثقيلة كسارة, كسارة .
نوع:كسارة الابتدائي حجم المدخلات:0 350 مم المواد المصنعة: خام الحديد وخام النحاس، وخام الذهب، وخام المنغنيز والحجر الجيري والجرانيت، والبازلت، انديسايت والكوارتز والسيليكا، الجبس، الصخور البركانية والرخام والحجر النهر والحصى . Previous：المحطة الكسارة المخروطية المتنقلة; Next：المحطة الكسارة التصادمية العمودية المستقيمة المتنقلة.
---

## كسارة تصادمية خام الليثيوم في الأردن
كسارة مخروطية الحجر الطبي في الأردن. كسارة مخروطية خام الليثيوم في تونس 03 03 وكالة كسارا البوتاس العربي في الاردن كسارات حجر دراسة جدوى كسارة معامل كساره فى تركيا الة خراطة للبيع في اقرأ أكثر
---

## كسارة فوت سيمونس كسارة مخروطية
كسارة مخروطية المتنقلة للبيع في العراق كسارة مخروطية المتنقلة للبيع في العراق الحصول على الأسعار والدعم السابق تبحث عن مناجم الذهب سحق والسعر . مصنع النحاس خام خلع الملابس .
---

## محلول كيميائى لصناعة الذهب
الثانويةحجم المدخلات: 40 350 MM المواد المصنعة: خام الحديد وخام النحاس، وخام الذهب، وخام . فهرس المنتجات سلاسل من معدات محطات الكسارات المتنقلة محطة الكسارة المتنقلة.
---

## كولومبيت تانتاليت خام طحن آلة شركة لي منغ للصناعة الثقيلة كسارة .
كسارة الزاحف، سحق معدات التعدين، بولفريسر المعدنية ليمينغ الصناعة . المحطة الكسارة المخروطية المتنقلة ومغذي الهزاز . كولومبيت تانتاليت خام طحن آلة. chrushers.
---

## حلول تكسير و معالجة البازلت شركة لي منغ للصناعة الثقيلة كسارة .
و في عملية تكسير البازلت، المواد الخام تقوم بارتداء لوحة الفك و مطرقة اللوحة و لوحة الصدمة بسكل كبير، لذلك ينبغي اختيار المحطة الكسارة بمبدأ الترقيق للحد من فقدان قطعة يمكن ارتداؤها. و التكوين القياسي لالمحطة الكسارة بمبدأ الترقيق تكوين عملية المحطة الكسارة بنوع الفك علي المستوين أو المحطة الكسارة المخروطيةي. و إذا كان العميل.
---

## الكسارة,محطة تكسير الصخور,الكسارة الفكية,الكسارة الصدمية
الكسارة المخروطية النابضيةتأتي الكسارات المخروطية النابضية بثلاثة تصاميم وإحدى طرقتنا لبلوغ هذا الأمر هي إرساء علاقات تعاون مع أزيد من 70 مورد من المواد الخام.
---

## مبدأ عمل عملية التعويم لفصل خام الشيلات من مصنع شين هاي للتعدين
ماكينات الطفوى الرغوى; غربال الهزاز بالتمركز التلقائي; كسارة مخروطية; محطنة الكرة نوع شبكة مطحنة الكرة نوع شبكة. خط الإنتاج للذهب CIP &middot; خط انتاج لفصل الذهب CIL &middot; خط انتاج الذهب بعملية ترشيح الاكوام &middot; خط إنتاج الذهب بعملية التعويم &middot; خط انتاج الفضة بعملية التعويم الطفو الرغوى &middot; خط الانتاج لفصل النحاس والرصاص والزنك بعملية.
---

## كسارة مخروطية خام الليثيوم في مصر
الأخضر آلة كسارة خام الذهب محطة غسل في كل واحدة للبيع. كسارة مخروطية خام الليثيوم في سودان منهجية العمل في محطة كسارة الحجر تستخدم آلة مقلع للحجارة للبيع كسارة للبيع كسارة خام الليثيوم في سودان خام الذهب طحن غسالة .
---

## كسارة مخروطية خام الليثيوم في مصر
كسارة مخروطية خام الليثيوم في مصر سرعة متوسطة الأسطوانة مطحنة الفحم معالجة سرعة كسارات الحجر, الحصى غرابيل للبيع غرابيل. .
---

## شركة أسمنت بورتلاند طره جهاز شئون البيئة
2 آذار (مارس) 2011 . ﻔﺭﺍﺯﺍﺕ ﺍﻟﻤﺨﺭﻭﻁﻴﺔ ﻭﻤﻨﻔﺫ ﺍﻟﻔﺭﻥ ﻭﻜﺫﻟﻙ ﻤﻨﻁﻘـﺔ ﺍﻟﺘﻔﺘﻴـﺕ ﺒـﺎﻟﺤﺭﺍﺭﺓ. (. ﺍﻟﻜﻠﺴﻨﺔ. ) ﺍﻟﺘﻲ ﻴﻤﻜﻥ ﺃﻥ ﺘﺅﺩﻱ ﺇﻟﻰ ﺍﻨﺴﺩﺍﺩ ﻭﺘﻭﻗﻑ ﻜﺎﻤل ﻟﻠﻔﺭﻥ ﻟﻌﺩﺓ ﺃﻴﺎﻡ .. ﺘﻭﺠﺩ ﺍﻟﺠﺯﻴﺌﺎﺕ ﻓﻲ ﺍﻟﻤﻨﻁﻘﺔ ﺍﻟﻤﺤﻴﻁﺔ. (. ﻤﻥ ﺇﺠﻤﺎﻟﻲ ﺍﻟﺠﺯﻴﺌﺎﺕ ﺍﻟﻤﻌﻠﻘﺔ ﻭﺍﻟﺘﻲ ﻴﻤﻜﻥ ﺘﻨﻔـﺴﻬﺎ. ) ﺒﺠـﻭﺍﺭ ﺍﻟﻜـﺴﺎﺭﺓ. ﻭﻁﺎﺤﻭﻨﺔ ﺍﻟﻤﻭﺍﺩ ﺍﻟﺨﺎﻡ ﻭﻤﻨﻁﻘﺔ ﺍﻟﻔﺭﻥ ﻭﻜﺫﻟﻙ. ﺒﺠﺎﻨﺏ. ﻓﻠﺘﺭ ﺍﻟﻤﺭﺴﺒﺎﺕ ﺍﻹﻟﻜﺘﺭﻭﺴﺘﺎﺘﻴﻜﻴﺔ ﻭﺍﻟﻤﺴﺎﺭ ﺍﻟﺠﺎﻨﺒﻲ . •. ﻤﺴﺘﻭﻯ ﺍﻟﻀ. ﻭﻀﺎﺀ. : ﻴ. ﺅﺩﻱ. ﻤﺴﺘﻭﻯ ﺍﻟﻀ. ﻭ. ﻀﺎﺀ. ﺇﻟﻰ ﺯﻴﺎﺩﺓ ﺍﻟﺤﺩ.
---
