# محاجر الاسمنت

## محاجر الحجر الجيرى المستخدم فى صناعة الاسمنت فى مصر
1المواد الخام الأولية في صناعة الأسمنت: 1الحجر المستخدم في الأسمنت: 1الحجر الجيري.
---

## كل ما تريده بخصوص حجر المايكا حجر الميكا موجود هنا .
ماهو الميكا ومميزاته وعيوبه وأنواع حجر المايكا واسعار حجر المايكا 2018 و2019 وأهم تصميمات المايكا فى الديكوات والواجهات وتركيب المايكا بدون تكاليف.
---

## مصرس : القومية للأسمنت: مهلة 3 شهور لتوفيق أوضاع محاجر الشركة
القومية للأسمنت: مهلة 3 شهور لتوفيق أوضاع محاجر الشركة. هاني صالح نشر في الجمهورية يوم 20 03 2013. أعلن المهندس محمود سعدون رئيس الشركة القومية للأسمنت أن 
---

## ‫كيفية تصنيع الطوب‬‎ YouTube
Feb 28, 2011 · محاجر مرسى مطروح بفوكه . تكنولوجيا تصنيع الرخام من الاسمنت والرمل advanced techs.ucoz Duration: 6:07. Ikhlef Bualem 347,647 views.
---

## محاجر الاسمنت في السعوديه
محاجر الاسمنت في السعوديه . نوعية من الرمال يمكن خلطها مع الأسمنت لتصنيع الخرسانة المسبوكة. . و«سابتكو» هي شركة النقل الوحيدة المحتكرة لنقل الرمال من المحاجر السعودية إلى البحرين.
---

## وزارة البترول السعودية تطلب من 4 شركات أسمنت حديثة وقف استغلال
17 كانون الثاني (يناير) 2011 علمت أرقـام من مصادر مطلعة أن وزارة البترول والثروة المعدنية السعودية طلبت من أربع شركات أسمنت حديثة, إيقاف عمليات الإنتاج في المحاجر التي سبق 
---

## محاجر الطوب الابيض في ليبيا
محاجر الطوب الابيض في ليبيا محاجر ليبيا شركة محاجر الطوب الابيض في, (المجلوب من محاجر توظيف هذا النوع من الطوب . الدردشة على الانترنت
---

## تراجع الطلب وزيادة المعروض.. خسائر الإسكندرية للأسمنت .
وأوضحت الشركة، أن صناعة الأسمنت في مصر تواجه حاليا الكثير من التحديات ومعظم شركات الأسمنت تحقق خسائر، مضيفة أنه خلال العقد الماضي منذ 2010 بلغ الإنتاح المحلي حوالي 50 مليون طن، وبلغت ذروتها في .
---

## موقع الاسمنت المصرى السويس للاسمنت
الغرض من الشركة, تعمل شركة السويس للأسمنت في مجال إنتاج الأسمنت بمختلف أنواعه وقد قامت الشركة بشراء حصة بشركة أسمنت طرة كما يوجد فرعيين للشركة في القطامية و السويس بالإضافة إلى قيامها بتوسعات كبيرة لزيادة حجم الانتاج . هذا وتعمل الشركة بالإنتاج بالطريقة الجافة واستغلال المحاجر بجميع ملحقاتها ومستخرجاتها والاصناف.
---

## دليل توجيهي حول إعادة تأهيل المحاجر
لدى ال ش كات الأعضاء في مبادرة التنمية المستدامة لدعم صناعة. الإسمنت. أمثلة لبعض الحالت ال ت تم دراستها : حيث تم تسليط الضوء عىل بعض الأمثلة لحالت تم دراساتها. وال ت تتضمن الأنشطة المسئولة عن إعادة تأهيل المحاجروال ت. تم إستخالصها من مجموعة واسعة من مختلف انواع المحاجر. والمستوطنات المحلية في جميع أنحاء العالم .
---

## المقال كامل مصر تضع قواعد جديدة لاستغلال المناجم والمحاجر جريدة .
1 آذار (مارس) 2010 . وأشار إلى أن هذه الشروط أدت إلى هروب المستثمر الجاد، وظهور طبقة من المتعاملين مع المشروع تستهدف تحقيق الكسب السريع، بل إن بعض المحافظات أسقطت عقوداً لشركات كبيرة مضى على عملها بالمحاجر 75 عاماً، تقوم عليها صناعات مهمة، مثل محاجر الاسمنت بالقاهرة، والإسكندرية وأسيوط، وكربونات الصوديوم بالإسكندرية، ومحاجر.
---

## &quot;إرادة&quot;: زيادة رسوم المحاجر تدعم خزانة الدولة بنحو 10 مليارات جنيه أخبار
17 نيسان (إبريل) 2013 قال ماجد شبيطة، المشرف على مبادرة إصلاح مناخ الأعمال &quot;إرادة&quot;، إن القوانين والقرارات التى تحدد الرسوم الحالية لاستغلال المحاجر والمناجم تحتاج إلى تعديل 
---

## محاجر الاسمنت mysportfolio
شكاوى بنهر النيل بسبب إيقاف محاجر الأسمنت و(المقالع) كشفت متابعات (المصادر) أمس، عن اصدار حكومة ولاية نهر النيل قرارات بإيقاف محاجر الأسمنت والمقالع التي تستجلب منها المواد المستخدمة في الردميات والرملة للمباني .
---

## اسعار الرمل والزلط فى مصر اليوم أسعار اليوم
افضل اماكن شراء الرمل والزلط. انتشرت فى الفترة الاخيرة محاجر بيع الرمل والزلط فى كل القرى واصبح الامر ايسر على المواطن حيث ان قرب المسافة يقلل سعر النقل ويجعل المستهلك يشترى قدر الحاجة لقرب المكان منه ولا تختلف .
---

## الصفحة الخاصة بالعاملين فى مشروع محاجر اسيوط Facebook
To connect with ‎الصفحة الخاصة بالعاملين فى مشروع محاجر اسيوط‎, sign up for . فأمرت بتوزيع المحاجر وبعد رفض منهم للتوزيع وافقوا وعند محاجر الاسمنت رفض 
---

## محاجر طفلة الاسمنت
بحث عن محاجر في فلسطين topdil ‫محاجر فلسطين الان‬‎ YouTube. 06 06 2016 محاجر بيت فجار بحث عن محاجر في فلسطين محاجر طفلة الاسمنت محاجر فلسطين الان .
---

## فضيحة مصانع الاسمنت بولاية نهر النيل.. يوجد &quot;اعتراف رسمي من السلطات&quot;
24 شباط (فبراير) 2011 . ودلل خليفة حديثه بوجود دراسات ميدانية أجراها فرع الهيئة العامة للأبحاث الجيولوجية بعطبرة بالضفة الغربية للنيل بمحاذاة محليتي عطبرة وبربر، شملت محاجر مملوكة لخمس شركات أسمنت منها، مؤكداً أن موقفها الحالي من مخزون خام الأسمنت لا يدعو للاطمئنان. وأضاف أن ما حصل عليه مصنع أسمنت بربر من ترخيص لن يمكنه من العمل.
---

## شركات بيت الخبرة الفراعنة لصناعة الأسمنت والكلنكر
تقع الشركة فى منطقة غرب السويس على مساحة 750,000 م2 , و تمتلك خطين لإنتاج الأسمنت بقوة إنتاجية 2,2 مليون طن سنوياً , و قد إستلمت الشركة المحاجر اللازمة لإنتاج كميات تكفى 250 سنة . المحاجر محجر جيرى رقم 6229 بابعاد 450 م × 550 م منطقة وادى بيضة بير عديب باستخدام المعدات والمفرقعات. اتصل بنا.
---

## طاحونة الخام في صناعة الإسمنت
مراحل عملية تصنيع الإسمنت من محاجر المواد الخام وحتى تسليم المنتج النهائي. . المواد الخام التي تدخل في صناعة الإسمنت. فتح . من 1050 درجة مئوية إلى 350 درجة مئوية، والتي تستغل لاحقاً في تجفيف .
---

## معدات محاجر الأسمنت ets power
17 تشرين الأول (أكتوبر) 2013 . توظيف(للباحثين عن عمل . تصنيع معدات الأسمنت، صر التي لا نهاية لها ا .وظائف سائق معدات ثقيلة في مصنع الاسمنت الجنوب.محاجر ولاية قسنطينة. تفاصيل اكثر
---

## محاجر الزلط فى مصر srivenkateshwara
محاجر (الاسمنت) و(الرمل) و(الزلط ) وغيرها تقوم مصر ببيعها الى المصانع بأسعار متدنيه فاذا علمنا ان الحكومه. الخدمة عبر الإنترنت .
---

## لافارج الاسمنت، الخرسانة ،المحاجر والجبس Lafarge Egypt
لافارج الاسمنت، الخرسانة ،المحاجر والجبس لافارج بناء مدن أفضل الشركة الرائدة فى صناعة مواد البناءوالحائزة على اعلى المراكز فى تصنيف صناع الاسمنت والخرسانة والمحاجر.
---

## مكتب عطبرة وزارة المعادن المكاتب الولائية
شارك المكتب فى منح تراخيص شركات الاسمنت بالتنسيق مع ادارة المناجم و المحاجر يقوم المكتب بمخاطبة ادارة المساحة الولائية لعمل كروكيات لنشاطات التعدين الصغير 
---

## « الشوري » يعقد اجتماعاً مع الجيش والجيزة والقاهرة لتجديد رخصة
13 آذار (مارس) 2013 المسلحة ومحافظي الجيزة والقاهرة لانهاء مشكلة إغلاق المحاجر التابعة للشركة القومية للأسمنت لعدم موافقة القوات المسلحة علي إعادة تراخيص تشغيلها.
---

## “محاجر الدقم” توقع 4 اتفاقيات في مجال توريد المواد الردمية والصخرية .
7 كانون الأول (ديسمبر) 2017 . وقعت شركة محاجر الدقم 4 اتفاقيات في مجال توريد المواد الردمية والصخرية، و6 مذكرات تفاهم مع الشركات المتخصصة في تصنيع الخرسانات الجاهزة ومصانع الاسمنت بالمنطقة الاقتصادية الخاصة بالدقم. وقع الاتفاقيات ومذكرات التفاهم نيابة عن شركة محاجر الدقم المهندس علي بن عبدالله الزدجالي مدير عام الشركة، فيما وقع.
---

## Reliance Heavy Industries RHI
Welcome. RHI scope of services covers all cement industry needs from feasibility studies to consultancy, engineering, geological studies, project management, construction, quarries operation, raw materials supply and process commissioning, as well as cement plants operation and maintenance services. Know More &gt;&gt;.
---

## عملية التصنيع الموقع الرئيسي: لافارچ
مراحل عملية تصنيع الإسمنت من محاجر المواد الخام وحتى تسليم المنتج النهائي.. .
---

## مصانع الاسمنت في السودان Facebook
صناعة الاسمنت في السودان مكونات الإنتاج تحتاج صناعه إنتاج الاسمنت إلى المواد ألاولية وهي الحجر الجيري والطينه النهرية والصحراوية والجبص وفي بعض الحالات يضاف الخام الحديد وهذه المواد تكون محدده بمواصفات محدده تصلح لعمليات إنتاج الاسمنت البورتلاندي. مراحل الإنتاج(بالضفه الشرقيه) أنتاج الحجر في المحاجر: يتم أنتاج الحجر.
---

## مصر تضع قواعد جديدة لاستغلال المناجم والمحاجر جريدة الاتحاد
1 آذار (مارس) 2010 ويقول دردير إن عقود استغلال المحاجر والاتاوات التي فرضتها المحليات مؤخراً صناعات مهمة، مثل محاجر الاسمنت بالقاهرة، والإسكندرية وأسيوط، وكربونات 
---

## محاجر الشركة القومية للاسمنت
شركة ريس المصرية السعودية لصناعة مواد البناء, الغردقة . 466 إعجابًا . صور من محاجر الشركة لإنتاج خام السربنتين والذى يتم توريده لمصانع الأسمنت . صورة احمد سيد. دریافت قیمت
---

## محاجر طفلة الاسمنت 24.
محاجر طفلة الاسمنت. تهتز الشاشة هو نوع من النخل المعدات من المستوى المتقدم الدولى، والرمل
---

## محاجر القومية للاسمنت Wikimapia
محاجر القومية للاسمنت. المدن القريبة: ييت عمروكيبر; مجاوره 20 ارض الرجاله; Elborg&#39;S Home أحمد البرج كينج مجاورة 2. الإحداثيات: 29°47&#39;15&quot;N 31°23&#39;13&quot;E. User rating: 
---

## محاجر الاسمنت في السعوديه
محاجر طفلة الاسمنت cfae frascatieu. محاجر بيت فجار بحث عن محاجر في فلسطين محاجر طفلة الاسمنت محاجر فلسطين الان الصفحة الرئيسية اسماء محاجر مشهورة في فلسطين . اتصل بالمورد. محجر الاسمنت scholarships360fo
---

## ساندفيك تساعد على تحسين إنتاجية أعمال المحاجر الخليج للإنشاء
استخدمت شركة قطر الوطنية لصناعة الأسمنت معدات ساندفيك لتعزيز الإنتاجية في محاجر الأحجار الجيرية التابعة للشركة والتي تعتبر الأكبر من نوعها في قطر.
---

## اسعار الرمل والزلط في محاجر اسوان
أسعار الأسمنت اليوم الأحد 6 5 2018. أسعار الأسمنت "Cement prices" أحدث أخبار مواد البناء الأساسية المستخدمة في . أسمنت ميدكوم اسوان: . محاجر الرمال في جب ssgroupindia .
---

## شركة أسمنت الجنوب مراحل الإنتاج
مراحل الإنتاج. تمر عملية إنتاج الأسمنت بالمراحل التالية: أ المحاجر: يتم استخراج المواد الخام عن طريق تفجير مواقع الحجر المختارة باستخدام المتفجرات وتجريفها بواسطة 
---

## محاجر في الاردن الشركات المصنعة محطم
التنمية المستدامة في لافارج الإسمنت الأردنية &; التنمية المستدامة . التنمية المستدامة في
---

## محاجر العريش للاسمنت
مطلو معدات ثقيله دبي topdil. مطلو معدات ثقيله دبي crusherforsaleنقل السلع والبضائع [الأرشيف] الصفحة 2 سبلة عُمان العبايات وقطعة الكمبيوتر من دبي والشارقة .مطلوب قلابات للبيع بتس
---

## الشوري يعقد الاسبوع القادم اجتماعا مع القوات المسلحة ومحافظتى الجيزة
12 آذار (مارس) 2013 بداية الاسبوع القادم مع هيئة العمليات بالقوات المسلحة ومحافظين الجيزة والقاهرة وذلك للوصول لحل لاعادة تشغيل محاجر الشركة القومية للاسمنت.
---

## محاجر الاسمنت الغبار
كنانة أونلاين دراسة جدوى مشروع إنتاج البلاط من مخلفات مصانع الأسمنت. التلوث الناتج من مصانع الأسمنت التي تتسبب في انتشار كميات هائلة من غبار الأسمنت 6 كسر الرخام بأنواعه وأشكاله المختلفة والموجودة في محاجر أسوان .
---

## محاجر الشركة القومية للاسمنت
Mar 16, 2011· مصنع في أسيوط 1600م, .,محاجر الشركة القومية للاسمنت. . محاجر كوارتز محطم في اليمن . محاجر العريش للاسمنت .,سحق آلة مثل pe سلسلة الفك محطم ، تأثير محطم سلسلة pfw . دردشة مجانية
---

## مراحل عملية تصنيع الإسمنت من محاجر المواد الخام وحتى تسليم
مراحل عملية تصنيع الإسمنت من محاجر المواد الخام وهنا يُعبّأ الإسمنت المطحون بواسطة
---

## ارباح محاجر الزلط فى مصر
ارباح محاجر الزلط فى مصر,بالصور نخترق أوكار &quotالعرب&quot ومافيا محاجر دهشور في بطن الجبل مصر .9 أيار (مايو) 2016 . على بعد خطوات من هرم سنفرو الثاني، أول هرم حقيقي يتم بنائه في مصر تتم عمليات الحفر
---

## أسمنت ويكيبيديا، الموسوعة الحرة
الإسمنت أو الغضار هو المادة الرابطة الناعمة التي تتصلب وتقسى فتملك بذلك خواصا تماسكية وتلاصقية بوجود الماء مما يجعله قادرا على ربط مكونات الخرسانة بعضها ببعض. وأهم استخدام للأسمنت هو الملاط والخرسانة حيث يربط المواد الاصطناعية أو الطبيعية لتشكل مواد بناء قوية مقاومة للتأثيرات البيئية العادية. يجب عدم الخلط بين الخرسانة.
---

## القومية للأسمنت: لدينا مخزون من الحجر الجيري يكفي لـ 25 يومًا مصراوي
12 آذار (مارس) 2013 وأوضحت القومية للأسمنت أن هذه الإجراءات ستستمر لحين تجديد رخصة المحاجر، حيث تم توقف العمل بمحاجر الشركة بداية من أمس الاثنين. وشددت الشركة 
---

## اماكن محاجر الاسمنت في ليبيا
محاجر الأسمنت, للايجار كسارة في الصمان شغل خرز على الملابس من المصانع . دردشة مباشرة . أسعار الأسمنت اليوم الأربعاء 5 12 2018. أسعار الأسمنت " Cement prices " أحدث أخبار مواد البناء الأساسية المستخدمة في .
---

## محاجر لافارج اسمنت مصر kosmetikundmehr
معدات محاجر الأسمنت scholarships360fo. أماكن بيع معدات اماكن محاجر بلاط الارضيات فى مصر.اماكن المحاجر محاجر الجرانيت في مزيد من المعلومات. المركزية مطحنة محرك الكرة في مصانع الاسمنت >> احصل على .
---

## ما هو الفرق بين الخرسانة والاسمنت؟ المختصر المفيد
27 أيلول (سبتمبر) 2017 . ويستخرج من الطفْل والطين والإردواز، وخبث الحديد ومادتي السيليكا والألومينا. أما أكسيد الحديد فيمكن أخذه من خام الحديد أو البيريت أو من مواد أخرى. وتقع معظم مصانع الإسمنت قرب محاجر الحجر الجيري وأحيانًا قرب رواسب الطين والمواد الخام الأخرى. وتعمل السفن والقطارات والشاحنات والأحزمة الناقلة المتحركة على نقل الحجر الجيري.
---

## محاجر مصر لركام الخرسانة
محاجر مصر لركام الخرسانة. محاجر الاسمنت في جنوب أفريقيا محاجر الالماس فى افريقيا الإسمنت طحن الضفه اسعار الاسمنت في السودانfunarabic شهدت أسعار الأسمنت فى السوق المحلى بنات جنوب افريقيا
---

## وظاءف شاغره في محاجر شركات الاسمنت في دول الخليج العربي
مغسلة ملابس فى مصر arabcrushers مؤقتًامرحبا بكم فى . وخدماتك للعالم العربي . 2013وظائف شاغرة مصر للطيران 2014 .
---

## اسعار الرمل والزلط فى مصر اليوم أسعار اليوم
اسعار الرمل والزلط فى مصر اليوم ، تشغل اسعار مواد البناء فى مصر بال الكثيرين بعد الارتفاعات الكبيرة فى الاسعار خلال الفترة الماضية مما جعل الكثيرون يحجمون عن البناء ، اقرأ المزيد ←
---

## عملية التصنيع &lt; كل ما تود معرفته عن الإسمنت &lt; الإسمنت : لافارج الاردن
كل ما تود معرفته عن الإسمنت. أرسل إلى &middot; طباعة &middot; سجل حفظ المستندات الإلكترونية. عملية التصنيع. مراحل عملية تصنيع الإسمنت من محاجر المواد الخام وحتى تسليم المنتج 
---

## محاجر الحجر الجيرى المستخدم فى صناعة الاسمنت
محاجر الحجر الجيرى المستخدم فى صناعة الاسمنت الحجر الجيري لصناعة الإسمنت الرخام، الجبس مسحوق محطم محاجر الحجر الجيرى المستخدم فى صناعة الاسمنت فى مصر. 7 نيسان (إبريل
---

## وظيفة مسئول محاجر للعمل في شركة مصر بني سويف للاسمنت » وظائف نور
24 حزيران (يونيو) 2012 اسم الوظيفة : مسئول محاجر. مكان العمل : شركة مصر بني سويف للاسمنت محافظة بني سويف مصر. الشروط المطلوبة : خبرة 5 سنوات في تشغيل المحاجر 
---

## اماكن محاجر الاسمنت في ليبيا
اماكن محاجر الصخور في الرياض; خريطة اماكن تواجد الذهب في السعوديه; اماكن بيع ماكينات الشمع; اماكن بيع كسارات الاحجار الطائف; اماكن بيع معدات الإصطياف; اماكن محاجر الاسمنت في ليبيا
---

## اماكن محاجر الاسمنت في ليبيا
اماكن محاجر الاسمنت في ليبيا. محاجر السيليكا في الجزائر معدات المطحنة يتواجد الرمل الزجاجي في,محاجر الطَفلة رمل السيليكا السعر اماكن بيع الات طحن القمح ذات نوعية اكسبريس ميل في احدث
---

## محاجر الاسمنت في السعوديه
محاجر الاسمنت الغبار أسمنت الحجر طحن النظم coatesdesignasia وعادة ما تنشأ مصانع الأسمنت بالقرب من محاجر الطفلة (clay) والحجر الجيرى وذلك أما فى العمليات [Read More اقرأ أكثر] محاجر الكسارات progressiverubberworksin
---

## (اقتصادية الدقم) توقع اتفاقية حق انتفاع مع (إسمنت الوسطى) جريدة .
6 تشرين الأول (أكتوبر) 2017 . وتوقعت الشركة أن يوفر المشروع الجديد العديد من فرص الأعمال للمؤسسات الصغيرة والمتوسطة من خلال تحريك أنشطة الشركات المساعدة لإنتاج الإسمنت كشركات النقل وشركات تفجير الصخور لتوفير المواد الخام من المحاجر إلى المصنع، كما سيساهم في تفعيل حركة الشركات العاملة في مجال الشحن والتفريغ والتعبئة والتخزين،.
---

## محاجر الاسمنت في السعوديه
الإسكندرية ويكيبيديا، الموسوعة الحرة. في بداية القرن الرابع قبل الميلاد، لم تكن الإسكندرية سوى قرية صغيرة تدعى "راكتوس" أو "راقودة" يحيط بها قرى صغيرة، يقول عنها علماء الآثار أنها ربما كانت تعدّ موقعًا إستراتيجيًا .
---

## محاجر الاسمنت في السعوديه
إنتاج البلاط من مخلفات مصانع الأسمنت افكار مشاريع صغيرة 8 تشرين الثاني (نوفمبر) 2013 تعتبر صناعة الأسمنت من الصناعات الهامة التي تساعد على انتشا ر 6 كسر الرخام بأنواعه وأشكاله المختلفة والموجودة في محاجر أسوان وقنا .
---

## اسعار محاجر الرمل والزلط فى مصر
ارباح محاجر الزلط فى مصر . ننشر على القناة نيوز سعر متر الرمل وطن الاسمنت والـ1000طوبة والزلط جملة لو كنت مقاول أو كنت بتجهز بيت جديد ليك وللعيلة في القناة نيوز نقدم لك أحدث اسعار مواد البناء .
---

## التربة الزراعية في صناعة الأسمنت: عندما تستسلم الحكومة للخلل 7iber .
20 أيلول (سبتمبر) 2017 . لكن خبراء يستغربون هذا التبرير، ويقولون إنه بدلا من إرسال تربة زراعية، يحتاج تعويضها إلى آلاف السنوات، إلى «محارق» مصانع الأسمنت، فإنه يمكن استخدامها في إعادة تأهيل العديد من الأماكن المتضررة بيئيّا في الأردن، وعلى رأسها المحاجر والمقالع، التي يتركها المتعهّدون، بعد استنزافها، مكارهَ بيئية، رغم أن القانون يلزمهم.
---

## وظائف مهندس محاجر اسمنت pdaa2016
ماهي المعادن المطلوبه في محاجر صناعة الاسمنت ملتقى المهندسين العرب. ماهي المعادن المطلوبه في محاجر صناعة الاسمنت مع النسب المئويه وهل يشترط نسب معينه لاتقل عنها. . وظائف المهندسين العرب.
---

## محاجر الأسمنت
كسارة محاجر الأسمنت takamise. محاجر الأسمنت تدمر . مصر طحن الأسمنت msds المساعدات كسارات خام الألومنيوم عدد الجريدةأبريلby Aljarida Newspaper . is a digital publishing platform that makes it simple to publish magazines, catalogs, newspapers, books, and .
---

## محاجر الاسمنت ملتقى المهندسين العرب
19 تشرين الثاني (نوفمبر) 2012 اريد كتب فى التخريم والتفجير والمساحة بالنسبة لشغل محاجر الاسمنت كتب عروض اى معلومات وشاكر مجهودكم مقدما.
---
