# معلومات اكثر عن ماكينة سنيورا

## دليل ماكينة خياطة الانيقات متجدد ((الكل يشارك)) أناقة مغربية
وهده معلومات عن ماكينة اخرى وجدتها في احدى المنتديات ماكينة سنيورا نوع الماكينة برذر: Brother . العادية وهي المستخدمة في عمل الخياطة العادية والزجزاج وهي أكثر الدواسات أماناً عند استخدامها .
---

## ماكينة تطريز بالعقيق
معلومات اكثر عن ماكينة سنيورا; ماكينة تقطيع البرسيم; ماكينة كبس الدائن; للبيع ماكينة تطريز بالكمبيوتر; كيفية استعمال ماكينة تريكو; ماكينة الطرز النيجيري; ماكينة تغليف حراري; ماكينة بيع .
---

## زجاجيّة عصير زجاجة مع معدن غطاء 
زجاجيّة عصير زجاجة مع معدن غطاء موفرة من Xuzhou Shangli Gift Co., Ltd. من الصين للتصدير إلي الدول الناطقة بالعربية. . معلومات الأساسية. حجم: 100 500 مل . هناك أكثر من 300 عامل هنا, يتضمّن على 40 [سنيور نجنير] ويختبر يدير أشخاص. المنطقة من.
---

## كل شئ عن قماش الجوخ خياطة الجوخ غزل بنات
المقال ده فيه معلومات ونصائح عن كيفية خياطة الجوخ وطريقة استخدامه في الأعمال اليدوية للكبار والصغار والتزيين والألعاب . هنتعلمِ أكثر عن خياطة وقص ولزق وحشو وتنظيف وتخزين الجوخ. . ماكينة .
---

## أبوكريفا أبوكريفة St Takla
والأعمال الأبوكريفية تزعم أنها تقدم تفاصيل أكثر مما في سفر الأعمال الكتابي، عن أنشطة . وفي مثل هذه الظروف تصبح أي معلومات غير موجودة في سفر الأعمال القانوني، .. وقد زعم اكتشاف هذه المخطوطة سنيور لويجي موكيا الطلياني، الذي اعترف أخيراً بأنها.
---

## ملف به قاموس للغات + معلومات هامة
Jun 18, 2011 · Transcript. 1. a bit ‫قليل، قطعة صغيرة‬A bit extra
---

## دراسة جدوى فكرة مشروع تعبئة وتغليف المواد الغذائية فى مصر 2019
أكثر من ماكينة للترقيم لوضع تاريخ التعبئةعلى الأكياس. . يجب أولا أن تعرف معلومات أكثر عن مشروعك وبدء الخطط الخاصة بك ثم البدء فى عمليات البيع.
---

## معلومات عن ماكينات صنع حفاضات الأطفال
لو سمحتوا عاوز معلومات عن . البحث عن شركات تصنيع ماكينات . للبيع ماكينة صنع بوليستر فى الجزائر
---

## الفريزه: معلومات عن الفريزه
معلومات عن الفريزه . تصميم المنجلة في ماكينة التجليخ يناظر تصميمه السطحي في ماكينة التفريز, ولكنها أصغر في الحجم ولا تحتوي على قاعدة متصلة كما إن الثبات وقلة الاهتزاز ضروريان لعملية .
---

## 10 معلومات مهمه لازم تعرفها عن التحديث الجديد في كلاش اوف كلانس .
11 أيار (مايو) 2017 . اللهم صل وسلم على نبينا محمد وعلى اله وصحبه وسلم ^ ^ 10 معلومات مهمه لازم تعرفها عن التحديث الجديد في كلاش اوف كلانس !! علوش قيمر #علوش قيمر.
---

## قروب مطنش Google Sites
قروب مطنش.. مجموعة بريدية تهدف لنشر الوعي والثقافة والمعرفة من خلال تبادل أجمل الصور ومقاطع
---

## معدات مصر: مشروع تدوير زيوت السيارات
ماكينة تنقية زيوت . من فضلك معلومات اكثر عن الماكينة وهل تستخدم خامات لزوم الفلترة والتكرير تحياتى
---

## كل تحتاج معرفته عن النجارة , أنواع الخشب وت
كل تحتاج معرفته عن النجارة , أنواع الخشب وتكوينه والاشكال البنيوية للأخشاب
---

## مشروع ماكينة صناعة و انتاج الأكواب الورقية و سعر و مواصفات .
مشروع ماكينة صناعة و انتاج الأكواب الورقية و سعر و مواصفات ألة تصنيع المنتج . منه الألة حيث يوجد أنواع مصنوعة من الاستلنس و هذه هى الأفضل لأنها أكثر مقاومة و تتحمل و سهلة التنظيف و الأخرى .
---

## التعرف على ماكينة الخياطة eu wb
ماكينة خياطة ماركة سنيورا ماكينة سنيورا نوع. . معلومات عن ابر ماكينة الخياطة منتديات درر العراق . .اجزاء ماكنة الخياطة.انواع ماكينات الخياطة لقد جمعت لكم من اكثر من ثلات مواضيع مفيدة عن .
---

## الهيكل التنظيمى لقسم الخدمات المساعدة (الف
1: بطاقة توصيف وظيفى رئيس قسم الإقامة . 1. إسم الوظيفه: رئيس قسم الإقامة ; 2. القسـم:الإقامة
---

## ماكينة حبكة من نوع سورج cfae frascati
ماكينة سنيورا نوع . الحصول على السعر . تتكسر الابرة اكثر من مرة اثناء التمكين عدم تناسب الابرة مع سمك القماش و نوع الخيط الابرة طويلة اكثر من الازم. . معلومات عن ماكينة الخياطة مجتمع رجيم .
---

## كيف تصنع السنيورة YouTube
1 أيلول (سبتمبر) 2015 . 4:22. 7 أشياء تأكلها يومياً دون معرفة كيف تتم صناعتها Duration: 6:02. معلومات عن! 8,703,747 views &middot; 6:02 &middot; شاهد احدث طرق الغش المبتكرة في الصين.
---

## معلومات عن الالات المركبه imanage
اكتشفي معلومات صحية عن الحمل والولادة، بالإضافة إلى معلومات عن منع الحمل باستخدام حبوب منع الحمل المركبة، ومدى فاعلية هذه الحبوب وكيفية الحصول عليها. . معلومات اكثر عن ماكينة سنيورا.
---

## اسعار ماكينات الخياطة الصينى فى مصر موقع محتوى
اسعار ماكينات الخياطة الصينى فى مصر عبر موقع محتوى, ينتاب الكثير من السيدات المصريات التساؤل حول أسعار ماكينات الخياطة كما يبحثون عن أكثر الماكينات ذات الإستخدامات المختلفة والأسعار المناسبة حيث تستخدم ماكينة .
---

## افضل انواع ماكينات الخياطة والتطريز بالصور مشاريع صغيرة
ماكينات الخياطة والتطريز هي عبارة عن الآت . في عمليات الانتاج، هذا وان كنت واحداً من هؤلاء الناس وتخطط لشراء ماكينة لاستخدمها في الانتاج المنزلى او اذا . كيف اشتر واحده او اكثر من افضل .
---

## منتديات ستار تايمز
مساعدة!!! [®][ ♥ تكريم أنشط الأعضاء بالمواضيع و الرّدود♥ [29 12][ مبروك للجميع ][®]!!! فائدة
---

## كل شئ عن مكنات الخياطة وانواعها واستعملاته
كل شئ عن مكنات الخياطة وانواعها واستعملاتها في خياطة و تفصيل منتدى فتكات فتكات اكبر تجمع
---

## معلومات تاريخية عن الخياطة والإبر
Nov 29, 2010 · معلومات تاريخية عن الخياطة والإبر يعود فن الخياطه اليدوية إلى أكثر من 20.000 سنة من الزمن .. صنعت أول إبرة خياطة من العظام أو قرون الحيوانات وأول خيط صُنع من عصب الحيوانات.. تم اكتشاف الإبر في قبور الم
---

## تعرف على الصراف الالي ATM : كيف يعمل الصرف الالي
تعرف على الصراف الالي atm قارئ البطاقة 2 شاشة لعرض البيانات : تعمل الشاشة على عرض البيانات الخاصة بك ولرؤية نوع الخدمة التي تحتاجها كما تعرض ايضا معلومات اذا كانت الالة متاحة للاستخدام ام لا وتختلف الشاشة من جهاز لاخر .
---

## لاتتردد اكثر من 100 مشروع بين يديك!!! منتديا
لاتتردد اكثر من 100 مشروع بين يديك!!! قسم مشاريع وأفكار السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
---

## قورجس : كل شي تبين تعرفينه عن ماكينه القهوه من نسبريسو .
Feb 28, 2015 · كل شي تبين تعرفينه عن ماكينه القهوه من نسبريسو لما يكون في كوفي شوب ببيتك . سعرها جداً جميل وتسوي لك مشروب بارد او حار على طلبك ونكهاتها اكثر بكثير والعلبه يجي فيها كبسولة حليب وكبسولة قهوه .
---

## الأعطال التي قد تواجهها مع ماكينة الإسبريسو أسبابها وطرق .
ضوء زر الإيقاف يومض الأسباب المحتملة: انقطاع المياه عن الأنابيب: تأكد من أن مصدر المياه تم توصيله وتشغيله. الكثير من المياه مسحوبة من صنبور المياه الساخنة: قم بقفل الماكينة وأعد تشغيلها مرة أخرى بعد 10 ثواني. تأكد من أن .
---

## معلومات الرمال imanage
معلومات عن ثعلب روبل ثعلب الرمال forestdz ثعلب روبل أو ثعلب الرمال (الاسم العلمي: Vulpes rueppellii) إحدى أنواع الثعالب التي تستوطن شمال إفريقيا والشرق الأوسط من موريتانيا عبر دول المغرب، الجزائر، تونس .
---

## اسعار ماكينات التصوير في مصر 2019 بكل انواعها المختلفة .
أسعار ماكينات تصوير المستندات توشيبا في مصر 2019. تعد ماركة توشيبا واحدة من أشهر ماكينات التصوير في مصر، ومن أكثر الشركات انتشارا والدوائر الحكومية والبنوك. الجهاز لديه القدرة على طباعة وتسجيل كميات كبيرة جدا من الورق .
---

## مراحل صناعة الملابس الجاهزة معلومة ثقافية
1 ماكينة قص الأقمشة . تستخدم فى خياطة الملابس، و هى من أكثر الماكينات إنتشاراً فى المصانع، حيث تقوم بربط الأقمشة و خياطتها. . كانت هذه نبذة مختصرة عن مراحل صناعة الملابس .
---

## قصة ماكينة الخياطة الأمريكية ذات الرداء المصرى&lt;br&gt;ذروة الخيال فى .
16 كانون الثاني (يناير) 2015 . فى ركن منزو لا تزال ماكينة خياطة الجدة من ماركة «سنجر» (موديل 27) المعروف . لم تحظ ماكينات الخياطة فى مصر بتأريخ مناسب يطلعنا على توقيت دخول آلات . كميات كبيرة فى زمن قصير، وتنفيذ أكثر الغرز تعقيدا بشكل أوتوماتيكيا.
---

## Syria Reports 120 Military Killed in Jisr al Shagour, Promises .
Jun 6, 2011 . 2 In the likely event of a civil war,they are the most likely ones who suffer the most, because unlike Sunnis and Alawites they are highly .. Thank God that in Syria such mentality only concerns a small minority. .. Be careful from any information from Joshua Landis. .. 58 محمود احمد سنيور رقيب اول مجند
---

## ماكينة القهوة نسبريسو معلومات + نصايح + تفاصيل .
السلام عليكم حبيباتي اليوم موضوعنا عن (ماكينة نسبريسو لـ القهوة ) بتكلم عن اكثر تفاصيل مهمة عن المكينة . . معلومات + نصايح + تفاصيل Nespresso UMilk
---

## اسعار brother ماكينة التطريز mandir
مؤسسة حقيبتي التجاريه خبره اكثر من 48 عاما .. متخصصون في بيع وصيانة مكائن الخياطة 0504832987(SINGER . موضوعي إن شاء الله اليوم عن ماكينة براذ se400. اسمها brother لا يمكن التطريز أكبر من مساحة 4×4. . معلومات .
---

## منتديات ابن اليمن &gt; لمهندسين كهرباء
بســم الله الـرحمــن الرحيــم بعض الاسئلة التى وردت فى مقابلات شخصية لمهندسين كهرباء
---

## احجز فندق الجفير جراند هوتل في المنامة قارن أسعار الفنادق في المنامة
شاهد أسعار فندق الجفير جراند هوتل في المنامة واحجز ما يناسب ميزانيتك. شاهد الصور وتعرف على آراء النزلاء واستفد من برنامج المكافآت الخاص بنا مع دليل فنادق . تكييف; ميني بار; ماكينة تحضير القهوة الشاي; خف للقدم; مكواة طاولة الكي .. واعتقد انه موجه للهنود اكثر من العرب ( اطباق هندية حارة ) دورة المياه متعطل فيها مروحة الحمام . معلومات عنا.
---

## معلومات عن الغساله
معلومات عن كسارات الحجاره; معلومات اكثر عن ماكينة سنيورا; معلومات عن محاجر الفيوم; معلومات عن كل ما يخص مطاحن الدقيق; معلومات عن الغساله الاتوماتك بالانقلش; معلومات عن جهاز كشف الاثار
---

## رحلة شراء ماكينة خياطة ـ 1 ـ البحث كل شيء خياطة
بدأنا رحلة البحث عن ماكينة للاستخدام المنزلي وبالبحث عبر الانترنت وجدت أن البدائل الموجودة كثيرة جدًا لدرجة جعلتني أتشتت، حتى بعد التركيز على الماركات التي لها وكلاء في مصر وهما براذر Brother، وسينجر Singer..
---

## الهجرة إلى كندا: المهن المطلوبة عرب هجرة arabhijra
26 شباط (فبراير) 2014 . إن شاء الله أتركك عزيزي القارئ مع لائحة المهن المطلوبة في كندا. .. مان الالمانية والفالين الكندية وكنت اعمل سنيور ميكانيكي حفارات ابار النفط مع . انا معتز من العراق عمري ٢١سنه ارغب بالهجرة الى كندا لا املك شهادة اعمل مصور منذ اكثر من ٥ سنوات الهجرة الى كندا افيدونى فى ناس كلكمونى عشان اسافر وخدومنى معلومات عنى وعن.
---

## معلومات اكثر عن ماكينة سنيورا
معلومات اكثر عن ماكينة سنيورا إن الخط الانتاجي للمواد الخام يحتوي علي مغذي هزاز وكسارة فكية وكسارة تصادمية وغربال هزاز وحزام ناقل ونظام التحكم الالكتروني المركزي الخ .
---

## أنباء سوهاج Posts Facebook
Info and Ads . زوجة تطلب الخلع من زوجها بعد 40 سنة زواج لأن معاشه لا يكفي النفقات !! لا توجد بيه سوى ماكينة واحده للبنك الاهلى ، ومعطلة فى معظم الوقت ، كما انها تبعد عن قلب نجحت الإدارة العامة لمكافحة المخدرات فى ضبط أكثر من 21 مليون قرص مخدر حال .. ابوحنين الحويطي , محمد حشمت , سنيور عبد الغفار and 69 others like this.
---

## فيبرافون ويكيبيديا، الموسوعة الحرة
آلة الفيبرافون من آلات النقر الموسيقي المكونة من عدد من قضبان الألومنيوم، صُفت على قاعدة، ويمكن . [1] وكان تصميم SCHLÜTER أكثر شعبية من تصميم Leedy، وأصبح نموذجا لجميع الصكوك دعا الفيبرافون اليوم. ومع ذلك، . اسم مشتق من قضبان الألومنيوم المماثلة التي تم عموديا وتشغيلها من محطة &quot;القيثارة&quot; على جهاز المسرح. منذ Deagan.
---

## آلة تصنيع الأكياس الورقية، ماكينة تصنيع الأكياس الورقية .
لسب 200 لفة تغذية القاع مربع ورقة حقيبة ماكينة هذا الجهاز لديها مزايا عالية السرعة، بسرعة استبدال مواصفات كيس من الورق، مجموعة واسعة أكثر تعديل الخ. هو آلة مثالية لإنتاج كيس الغذاء، التسوق .
---

## دولتشى قوستو مينى مى : مميزات كثيرة ولكن احذر من هذه العيوب
تحتوى دولتسى قوستو على نظام مختلف عن اى ماكينة اخرى رأيناها. فبالرغم كم قدرتها على صنع انواع كثيرة جدا من المشروبات, الا انها لاتستخدم الحليب. فالماكينة فى اصلها مصنوعة من اجل الراحة و البساطة.
---

## قهوة ويكيبيديا، الموسوعة الحرة
القهوة مشروب يعد من بذور البن المحمصة، وينمو في أكثر من 70 بلداً. ويقال أن البن الأخضر هو ثاني أكثر السلع تداولاً في العالم بعد النفط الخام. ونظراً لاحتوائها على الكافيين، يمكن أن يكون للقهوة تأثير منبه للبشر.
---

## اطـلع من راسي اخباري ترفيهي شامل
بعد طلاقها.. جويل حاتم بالبيكني; هندوراسي إغتصب والدته على مدى 7 سنوات! صور صادمة..
---

## المكسب احدث الخدمات الإخبارية
يوفر فرص عمل ويساهم فى ذياده الدخل ورفع مستوى المعيشه والحد من البطاله.
---

## VGQC&#39; G ìÓ°üà°SGh áYGQõdG IQGRh á لجنة المبيدات الزراعية
ضرورة توفر جهاز حتذير فعال ملعرفة مستوى إنتشار املرض. .. للحصول على معلومات أكثر فى هذا الشأن ميكن الرجوع إلى أي مرجع لإلسعافات األولية .. WP %70 سنيور.
---

## نبذة عنا
معلومات الأسهم . (ما يزيد عن 570 فرع و 233 مركز تحويل بالإضافة إلى 152 فرع نسائي) ، وأكبر شبكة أجهزة صراف آلي (مايزيد عن 4,794 جهاز) و تبلغ نقاط البيع الموزعة على التجار أكثر من 74,612 نقطة بيع. . أكثر من .
---

## أحدث ماكينات الخياطة موضوع
المراجع آلة الخياطة الإلكترونية تعدّ آلة الخياطة الإلكترونية أكثر. . من أجل تطويرها، وذلك ما حدث مع ماكينة الخياطة من . كاملة، وكانت هذه الماكينة عبارة عن خرزة مثقوبة، وإبرة مارة من خلال .
---

## ورشــــــة الفنـــــــــون: معلومات مهمة جدا عن الطباعة
الدفاتر هي أكثر المطبوعات استخداما في المكاتب والشركات وتختلف أسمائها من: . (عن طريق ماكينة معينه)يجعله مطفي البريق ويحميه. ثانيا:الميع . معلومات مهمة جدا عن الطباعة .
---

## معلومات عن المخرطة الذنبة
معلومات عن المطاحن; معلومات عامة عن المصانع; معلومات عن عبد العزيز كسار; عرض معلومات عن انواع المعدات الثقيلة وخاصة اللوادر; معلومات اكثر عن ماكينة سنيورا; معلومات عن صناعه الكابلات; معلومات .
---

## معلومات عن خطوط الانتاج فى مطحن الاتحاد بالغربية
معلومات عن خطوط الانتاج فى مطحن الاتحاد بالغربية معلومات اكثر عن ماكينة سنيورا الصين الطواحين معلومات السوق No416 Jianye Road, South Jinqiao Area,Pudong New Area, Shanghai, China تل: +86 21 58386189, 58386176 . اتصل بالمورد
---

## معلومات عن ابر ماكينة الخياطة منتديات درر العراق
Apr 08, 2016 · معلومات عن ابر ماكينة الخياطة . هذا الشكل ما بين السن المدبب والذي يناسب الاقمشة المنسوجة وهو اكثر اشكال سن الابرة انتشارا، وهو حاد جدا حتي يمكنه اختراق الاقمشة المنسوجة المعروفة بكثافة .
---

## نيالا المعرفة
27 آب (أغسطس) 2014 . نيالا Nyala، هي مدينة تقع في غرب السودان وهي عاصمة ولاية جنوب دارفور وتعتبر . كالنون الإيطالية في لفظ&quot; سنيور&quot; signore السيد أو حرف (ኛ)، نيّا بالأمهرية. .. من ودائع وسحب وتمويل وتحويلات، كما توجد ماكينات للصرف الآلي في المدينة. . &quot;معلومات عن المناخ نيالا، السودان&quot; Check url= value (help) (in الإنجليزية).
---

## العثور على أخطر ماكينة تشفير للنازي هتلر المرسال
كان يعتبر العثور على ماكينة تشفير هتلر مهما بالنسبة لمسؤولي فك الشفرات الذي يعملون مع قوات الحلفاء أكثر من ماكينة إنيجما الألمانية. ذلك أن الهدف منه هو منح القيادة النازية التشفير، في حالة فك رموزه يساهم في إنهاء .
---

## بحث عن ماكينة المقشطة kompanion
بحث عن ماكينة المقشطة معلومات عامه عن التبريز وتغير المطواة الفارغه (التقشيط) منتدى . هى عبارة عن تبديل المطواة الفارغه ( المقشطه ) باخرى جديدة وهى مهمه جدا مثل السدى.
---

## المؤتمر العالمي لتنمية االتصاالت )WTDC 17 ITU
20 تشرين الأول (أكتوبر) 2017 . ﺴﻨﻴﻮر. إﻣﻴﻞ. ﺑﻮل. ﺗ. ﻳﺸﲑ. ﻎ،. ﻋﻦ. &quot; أﻣﻠﻪ. اﻟﺼﺎدق. ﰲ&quot;. أن. ﺗﺴﻔﺮ. اﳌﻨﺎﻗﺸﺎت. ﰲ. اﳌﺆﲤﺮ. اﻟﻌﺎﳌﻲ .. ﺎﻟﺔ وﻣﺒﺘﻜﺮة وﻣﻌﻘﻮﻟﺔ ا .. اﳌﻌﻠﻮﻣﺎت واﻻﺗﺼﺎﻻت أن ﺗﺆدي دوراً أﻛﺜﺮ أﳘﻴﺔ ﰲ إدارة ﺣﺎﻻت اﻟﻜﻮارث واﺗﺼﺎﻻت اﻟﻄﻮارئ؛ .. ﻣﻌﻠﻮﻣﺎت إﱃ ﻣﺴﺎﺋﻞ اﻟﺪراﺳﺔ ﺑﺸﺄن ﻣﺸﺎرﻳﻊ اﻻﲢﺎد ذات اﻟﺼﻠﺔ اﳉﺎري ﺗﻨﻔﻴﺬﻫﺎ.
---

## ‫أسعار ماكينة فوري‬‎ YouTube
Jun 13, 2016 · خدمة فورى بالاسكندرية, اماكن بيع جهاز فورى, أين تباع ماكينة فوري, معلومات عن ماكينة فورى .
---

## معلومات عن تاشيرة عمل حره بزنز تجارىة
أعرف أكثر. humum هموم » طلب تاشيرة عمل لقطر . معلومات عن ماكينه الفريزه بالانجليزيه .
---

## ماكينة منشار الصينة
معلومات عنا . بحث عن ماكينه منشار الصينية ويكيبيديا بحث عن ماكنة المخرطهبحث عن ماكينه منشار الصينية وZenith هو الصانع المهنية بحث عن ماكينه, ماكينة التخانة [caption, وهي عباره عن ساقين من الصلب .
---

## دليل ماكينات الخياطة منتدى النرجس
14 كانون الأول (ديسمبر) 2009 . ماكينة خياطة ماركة سنيورا ماكينة سنيورا نوع الماكينة برذر: Brother اسم الموديل : Prestige 30 وهذه. . دواسة الخياطة العادية وهي المستخدمة في عمل الخياطة العادية والزجزاج وهي أكثر الدواسات أماناً عند استخدامها واحتمالات انكسار . معلومات العضو.
---

## معلومات عن بولندا يجب معرفتها قبل السفر والسياحة دليل أوروبا
ذا كنت تنوي السياحة في بولندا، فبالتأكيد انت بحاجة لمعرفة بعض المعلومات عنها ، معرف من خلال هذا المقال على معلومات عن بولندا يجب معرفتها قبل السفر والسياحة.
---

## فنادق أجنحة بورتو فيرا (اليونان فيرا) Booking
معلومات الغرفة والسعر; المرافق; معلومات تهمك; شروط مفصلة; تقييمات الضيوف (306) .. تتميز Porto Fira Suites بموقع قريب من قرية فيرا، مما يجعلها المكان المثالي للتنزه حول الحي القديم بالقرية أو . فالضيوف هنا يحصلون على مزايا أكثر مقابل ما يدفعونه بالمقارنة مع أماكن إقامة أخرى في المدينة. .. جناح سنيور مع حوض استحمام ساخن.
---
