# مقلع طميه صور

## من زار مقلع طمية منكم ..!! تعالوا شوفوا الصور .
May 29, 2010 · مقلع طمية تقع شمال البلدة التي اسكنها 120 كيلوا وهي فوهة كبيرة بفعل نيزك سقط على الارض كما ذكرتة بعض الدراسات واليكم بعض الصور والاخبار عنة في بلادنا اشياء عجيبة لكنها مهملة !!!
---

## الحجاز ويكيبيديا، الموسوعة الحرة
الحجاز منطقة تاريخية وتعد أحد أقاليم شبه الجزيرة العربية الجغرافية الخمسة ويقع في الجزء الشمالي الغربي والغربي من شبه الجزيرة العربية، والحجاز تعني الحاجز وهو الحد الفاصل كونها تحجز تهامة عن نجد أو قد تعني حجز وهو ان .
---

## مقلع ماكينات مطحنة جديدة
بناء مطحنة عمودية وتشغيل محطة الفحم المسحوق (انفجار الأخضر) مطحنة(إبريل)2011 وتشغيل الخيوط المستمرة على ماكينات التريكو لإنتاج العديد من Prev Article Next Article مهنة بناء مطحنة البزارصغيرة في الكرة اهتزازي تصميم طاحونةتصميم .
---

## مقلع طمية الهيئة العامة للسياحة والتراث الوطني
4 أيار (مايو) 2017 . دشن صاحب السمو الملكي الأمير خالد الفيصل بن عبدالعزيز مستشار خادم الحرمين الشريفين أمير منطقة مكة المكرمة بحضور صاحب السمو الملكي الأمير.
---

## الحسي في زيارة لـ ( فوهة الوعبة ) أو ( مقلع طمية )
Oct 31, 2007 · وموضوعك عن مقلع طمية متكامل تبارك الله .. وقد صدقت أخوي الحسي بوصف الإسم بالإسطورة مع أني لا أدري لماذا لا زال هؤلاء الأسطوريين مصرين على تسميتها بمقلع طمية !! بدليل اللوحة الإرشادية
---

## مقلع طميه صور pelleo
مقلع طميه صور. الحصول على مزيد من المعلومات. مقلع طميية وصوور حصرية للمنتدى الصفحة 2 منتديات . مقلع طميية وصوور منتدى البادية للابل والمقناص والربيع صور ومواضيع من حياة البادية .
---

## 4
مقلع طمية ( الوعبة ) فوهة بركانية يزيد قطرها عن 2000متر وترتفع المنطقة المحيطة بها 1000متر عن سطح البحر بينما قاعها يرتفع 800متر عن سطح البحر اي ان عمقها 200متر . صور مختلفة من الطريق .
---

## فيديو: الأمير الفيصل من مقلع طمية يكشف سرَّ قصيدته
كشف مستشار خادم الحرمين الشريفين أمير منطقة مكة المكرمة خالد الفيصل، قصته وراء قصيدة لمقلع طمية.وقال الفيصل إنه بعد أن رأى مقلع طمية من الطائرة؛ كتب فيها أبياتاً من العشق توصف المكان تاريخياً.
---

## جبل طمية ويكيبيديا، الموسوعة الحرة
جبل طميه جبل مخروطي الشكل وقمته مستطيلة تقريبا يقع في شمال غرب منطقة القصيم على قارعة . جبل طمية جبل غير بركاني, حيث دائماً مايتم الخلط مابين &quot;طمية&quot; والوعبة مقلع طمية الذي هو عبارة عن بركان خامد, ولا صحة لتحول جبل طمية لبركان لكونه جبل.
---

## )( البحيرة العجيبة )( مجالس الساهر alsaher
8 حزيران (يونيو) 2007 . إليكمـ مجموعة من صور لبحيرة عجيبة .. .. ســبــحان الــلـــهـ .. ,, تــحــيــاتـــي . يسمى مقلع طميه وهو تجويف ارضي في وسط جبال وله قصة تعد من الخرافة . . وتستدل الأسطورة بأن النباتات التي توجد في جبل طميه لا توجد في المناطق المجاورة وان هذه الأعشاب والنباتات لا توجد إلا في حرّة كشب. وقـد ذكـرهـا كثـير من الشـعراء في.
---

## ملف كامل عن الطائف,,, معلومات عن الطائف,,, صور للطائف .
ملف كامل عن الطائف,,, معلومات عن الطائف,,, صور للطائف,,, بالسعوديه,,,,, يشهد مدخل محافظة الطائف الغربي في إجازة نهاية الأسبوع اختناقات مرورية هائلة بعد افتتاح طريق عقبة الهدا خلال الأيام الماضية حيث يتوافد عليه العديد من
---

## فوهة الوعبة (مقلع طميه) منتديات شقراء نت
May 31, 2014 · فوهة الوعبة (مقلع طميه) منتدى البـوم . صور رائعة ولها قصة لـ أول مرة اسمع بها وهذا المعنى الذي ورد هنا ماشاء الله عليك اخوي عن نفسي استفدت اشياء كثيرة من مشاركاتك .
---

## مـقلع طميـة ..الجزء الثاني..الأربعاء 1437 10 22..2016 7 27 .
Nov 07, 2016 · بسم الله والصلاة والسلام على رسول الله.مرحبا بكم مع الجزء الثاني من مقلع طمية.أترككم لمشاهدة الفلم .
---

## مقلع طمية ..طبيعة ساحرة وظاهرة نادرة قرب الطائف
Apr 06, 2014 · #7 موضوع: رد: مقلع طمية ..طبيعة ساحرة وظاهرة نادرة قرب الطائف 23 12 2013, 22:03 انضم لعالم الجريمة مع W A N T E D Sako
---

## منتديات مقلع
صور منطقة فوهة الوعية مقلع طمية في شمال الطائف دانة بحر. صور منطقة فوهة الوعية مقلع طمية في شمال الطائف صور منطقة فوهة الوعية مقلع طمية في شمال الطائف تقع فوهة الوعية (مقلع . المصدر .
---

## «الوعبة» فوهة بركان لؤلؤية في السعودية
Jun 02, 2014 · تقع فوهة الوعبة (تسمى محلياً بـ مقلع طمية) في صحراء المملكة العربية السعودية، على بعد 254 كم من الطائف وعلى الحافة الغربية لهضاب حفر كشب البازلتية التي تحتوي على العديد من المخاريط البركانية.
---

## الطائف ويكيبيديا
الطائف مدينة سعودية تقع في منطقة مكة المكرمة غرب السعودية على المنحدرات الشرقية لجبال السروات على ارتفاع 1700 م فوق سطح البحر، ويزداد الارتفاع كلما اتجهنا نحو الغرب والجنوب ليصل إلى 2500 م، وتقع بين خطي عرض 20 22 درجة، وخطي .
---

## فوهة الوعبة ويكيبيديا، الموسوعة الحرة
فوهة الوعبة (محلياً: مقلع طمية) حفرة عميقة في الأرض بقطر دائري يبلغ 3 كيلومترات وبعمق 380 مترا. تقع على بعد 6 كيلو متر من شمال قرية حفر كشب، كما تقع على بعد.
---

## أمانة الطائف نبذة عن الطائف
. وطوقوها بطائف يحميها سور ولذلك سميت بهذا الاسم,وأكسبها موقعها ومركزها الحضاري . هناك كنز كبير ومعلم سياحي بالطائف وهو مقلع طمية من حفر كشب وهو عبارة عن حفرة.
---

## مقلع طميه(الوعبه)+طميه+قطن وصف واحداثيات وصور(ابوالجازي .
Jun 19, 2010 · توضح اللوحه ان مقلع طميه(الوعبه) باقي عليها 61 كيلو . عشر صور للحبارى بعدة اوضاع واثناء تفريغ الحموله بعدسة(ابوالجازي) طير جير وهو واقع وهو يطير تسع صور بعدسة(ابوالجازي)
---

## صور مقلع طميه made in duesseldorf
مقلع طمية.. أسطورة العشق والطبيعة المدينة. مقلع طمية (175 كيلومتر شمال الطائف، على طريق الحجاز الرياض)، هو حفرة عميقة في الأرض يصل عمقها حوالي 380 متراً وقطرها الدائري نحو 3 كيلومترات، ويوجد في أطرافها الجانبية .
---

## بالفيديو.. #الفيصل من مقلع طمية يروي سرَّ قصيدته صحيفة المواطن .
24 شباط (فبراير) 2016 . روى مستشار خادم الحرمين الشريفين أمير منطقة مكة المكرمة خالد الفيصل، قصته وراء قصيدة لمقلع طمية. وقال الفيصل إنه بعد أن رأى مقلع طمية من الطائرة؛ كتب فيها أبياتاً من العشق توصف المكان تاريخياً. وكانت أبيات القصيدة هي: انتزع قلبي مثل نزعة « طميّه» يوم هزّ العشق راسية الجبالِ ساقها سوق «المبشّر» للمطيه لين.
---

## مقلع طمية الوعبةـ YouTube
31 تشرين الأول (أكتوبر) 2012 . أكبر فوهة بركانية في الجزيرة العربية تقع في قرية أم الدوم الواقعة شمال الطائف بحوالي 150كم غرب الطريق السريع ما بين الرياض والطائف .
---

## «الوعبة» فوهة بركان لؤلؤية في السعودية
Jun 02, 2014 · «الوعبة» فوهة بركان لؤلؤية في السعودية تقع فوهة الوعبة (تسمى محلياً بـ مقلع طمية) في صحراء المملكة العربية السعودية، على بعد 254 كم من الطائف وعلى الحافة الغربية لهضاب حفر كشب البازلتية التي تحتوي على العديد
---

## {}صور حديثة لمقلع طميه (الوعبه) تصوير طيب الفال{}
Jul 01, 2007 · [ size] الوعبه (مقلع طميه) احداثية مقلع طمية ( الوعبة) هي N22 53 699 E041 07 961 الطريق إليها : طريق الرياض الطائف السريع تخرج مع مخرج ام الدوم مرورا بدغيبجه من المخرج إلى قرية أم الدوم تقريباً 40كم ، يوجد دوار داخل القرية تتجه يسار .
---

## صور فوهة الوعبة . اسطورة العشق وافاق علمية المرسال
15 كانون الثاني (يناير) 2015 . فوهة الوعبة بالطائف في المملكة العربية السعودية وتسمى محليا ب مقلع طمية , تعدد ت الاقوال عن فوهة الوعبة بين ما هو اسطوري وبين تفسير علمي , سمي باسطورة العشق فقد قال عنها امرؤ القيس ( كأن طمية المجيمر غدوة. من السيل والغثاء فلكة مغزل ) واصبحت فوهة الوعبة او مقلع طمية بمقصد العاشقين ويضرب الطرق للوصول.
---

## مقلع طمية طبيعة ساحرة وظاهرة نادرة شمال الطائف المسافر السياحة و السفر
تقع فوهة الوعية (مقلع طمية) على بعد 175 كيلومتر شمال الطائف (طريق الحجاز الرياض السريع)، وبالقرب من قرية أم الدومة، وهي عبارة عن حفرة عميقة في الأرض. . مشروع تلفريك يعبر من خلاله السياح الى جوانب الفوهة مع توفير خدمات ترفيهية ومطاعم حول الموقع. اترككم مع الصور مقلع طمية طبيعة ساحرة وظاهرة نادرة شمال الطائف
---

## جبل مقلع طميه
مقلع طمية. مقلع طمية أو فوهة الوعبة هي حفرة دائرية عميقة في الأرض يصل عمقها إلى 380 متراً، أما قطرها فهو 3 كم، ويبعد مقلع طمية عن شمال قرية حفر كشب نحو 6 كم، كما أنه يبعد عن شمال قرية أم الدوم في .
---

## مشاريع السعودية on Twitter: &quot;فوهة الوعبة ( مقلع طمية ) أكبر حفرة .
31 تشرين الأول (أكتوبر) 2016 . مشاريع السعودية : هنا تجد أخبار المشاريع التي ستغير مستقبل هذا البلد (أخبار, صور, تقارير, فيديوهات) لتغطية مشروعك أو للإعلان والتواصل .
---

## ‫رحلة الي مقلع طمية‬‎ YouTube
Mar 22, 2012 · رحلة الي مقلع طمية و التي نضمتها جمعية الثقافة و الفنون بالطائف الي منطقة الوعبة بجوار ام الدوم ربورتاج .
---

## مقلع طمية ..طبيعة ساحرة وظاهرة نادرة قرب الطائف
Apr 06, 2014 · شمال الطائف [b](طريق الحجاز الرياض السريع)، وبالقرب من قرية أم الدومة، وهي عبارة عن حفرة عميقة في الأرض يصل عمقها حوالي 380 متراً وقطرها الدائري حوالي 3 كيلوم
---

## بالصور..&quot;الفيصل &quot;يأمر بالعمل فورًا لتطوير مقلع طمية وجعلها معلمًا .
23 شباط (فبراير) 2016 . في ختام تفقده لمشاريع فى 6 محافظات. بالصور..”الفيصل “يأمر بالعمل فورًا لتطوير مقلع طمية وجعلها معلمًا سياحيًا. بالصور..”الفيصل “يأمر بالعمل فورًا لتطوير مقلع طمية وجعلها معلمًا سياحيًا. مكة الوئام : اختتم مستشار خادم الحرمين الشريفين أمير منطقة مكة المكرمة صاحب السمو الملكي الأمير خالد الفيصل أمس الثلاثاء.
---

## صور مقلع طميه tcggroup
مقلع الصخور ماليزيا aupplier صور مقلع طميه,مختبر المصنع dpsolutionshealthcarexyz.آلة مختبر مطحنة مقلع الصخور;, مختبر محطم الفك ماليزيا; مختبر المصنع العملية .منوعات: احتفالات رأس السنة الميلادية الجديدة حول العالم .العالم في صور..
---

## صور مدن المملكة العربية السعودية
صور مدن المملكة العربية السعودية . مقلع طمية في الطائف بعدسة موسى عكور . بحيرة الاصفر في الاحساء بعدسة عوض الشهري . جدة مع الغروب بعدسة احمد حاضر .
---

## مقلع الكلس للبيع في فيل
مقلع حجارة في استراليا pizzaemotion. مقلع حجارة بناء في باكستان. مصر حجر كسارات قانون شوط فتح مقلع السلطة, قانون شوط فتح مقلع السلطة, في فلسطين يحبون الحياة ما استطاعوا إليها . . رابط صور مقلع طمية .
---

## مقلع طمية طبيعة ساحرة وظاهرة نادرة شمال الطائف
مقلع طمية طبيعة ساحرة وظاهرة نادرة شمال الطائف. تقع فوهة الوعية (مقلع طمية) على بعد 175 كيلومتر شمال الطائف (طريق الحجاز الرياض السريع)، وبالقرب من قرية أم الدوم، وهي عبارة عن حفرة عميقة في الأرض يصل عمقها حوالي 380 متراً .
---

## براكين السعودية..حقائق وأرقام وصور شبكة ابو نواف
براكين السعودية خامدة وليست ميتة، ويمكن أن تثور بعد مقدمات من هزات أرضية متتالية. وشكلت عبر تاريخها الطويل 13 حرة، ناتجة عن تدفقات بركانية عظيمة وقديمة
---

## &quot;عندما تعشق الجبال&quot;.. تعرف على منشأ مقلع طمية بين أسطورة العشق .
14 كانون الثاني (يناير) 2018 . إنها القصة الغريبة التي يتناقلها المجتمع وأسطورة العشق التي لاح برقها ليلاً لتسري &quot;طمية&quot; على ضوء البرق لمعشوقها قطن الجبل الأبيض، الذي يتربع بين القصي.
---

## رابط صور مقلع طمية mysportfolio
صور من مقلع طمية شمال الطائف · مقلع طميه أو حفرة طميه حفرة كبيره نتيجة بركان قديم تسمى عند أهالي المنطقة بـ الوعبه يطلق عليها علميا فوهة الوعبة AL waabah، فوهة بركان خامد منذ مئات السنين، يقع شمال قرية أم الدوم بحوالي 30 كم .
---

## مقلع طمية صحف
مقلع طمية سيدتي. مقلع طمية. . بمقلع طميه لأنها في البداية كانت جبل وأسمه طميه وهوالآن يوجد بالقرب من حائل وخرج من مكانه لآنه حب له جبل أخر أسمه قطن وهذه صور لطميه مقلع.
---

## صور مقلع طميه
رابط صور مقلع طمية mysportfolio. صور من مقلع طمية شمال الطائف · مقلع طميه أو حفرة طميه حفرة كبيره نتيجة بركان قديم تسمى عند أهالي المنطقة بـ الوعبه يطلق عليها علميا فوهة الوعبة AL waabah، فوهة بركان .
---

## مقلع طميه ومقلع عقلي الشاعر عبدالله بن نور الأسعدي .
يمر الفطر ويمر الضحيه~~~ونا حالي من الفرقا شقيه بليا عشقتي كني خلاوي~~~وعندي مايهونون البريه لعقلي من يمين الراس مقلع~~~بجنبه ياصغر مقلع طميه وحتى ايسار نص الصدر فاضي~~~غدا قلبي على القلعه خويه منول عقلي
---

## مقلع طميه(الوعبه)+طميه+قطن وصف واحداثيات وصور(ابوالجازي .
May 08, 2009 · رد: مقلع طميه(الوعبه)+طميه+قطن وصف واحداثيات وصور(ابوالجازي) . موضوع ووصف دقيق و صور رائعه مع علمي بالأماكن وزيارتي لهن المستمره الأ اني وجدت في موضوعك نكهه خاصه صحيح ان من يزور مواضيعك كسبان
---

## « زعلة سنام على طميه »+ صور مجالس الفرده
Jan 12, 2008 · «زعلة سنام على طميه» هذا المثل الشائع: «زعلة سنام على طميه» يقوله البدوي للشخص الذي يزعل عليه وهو يود فراقه ولا يرغب بمراهناته، أي كأنه يقول له: «روحة بلا رجعة» وقد استمد ابن الصحراء هذا المثل المتوارث
---

## صور بيوت قديمة من الطين 2019 2020
صور بيوت قديمة من الطين 2019 2020 صور بيت طين, بيوت قديمة من الطين, خلفيات بيت من الطين, اشكال بيوت قديمة نقدم لكم في هذا الموضوع مجموعة صور من بيت . . مقلع طمية
---

## مقلع طميه يوتيوب
مقلع طميه يوتيوب hr asiaeu, محجر الصخور الصلبة arabcrushingmachineasia 29 تشرين الأول (أكتوبر) 2015 طريقة سهلة لتكسير الصخر khaled syr سائل لتدمير الجبال الصخرية وتفتيتها بدل تكسيرها بالقوة او تفجيرها .
---

## رحلة عيد الأضحى 1430 الجزء الأخير :من فوهة الوعبة (مقلع طمية) الى قطان .
4 كانون الأول (ديسمبر) 2009 . المفاجأة كانت عند وصولنا لفوهة الوعبة "مقلع طمية"في كثرة المتنزهين حول . وهنا نضع بعض الصور لهذه الفوهة البركانية العجيبة علما ان جمالها وعمقها.
---

## صورة من الفضاء لفوهة وعبة (مقلع طمية ) المرسال
صور فوهة الوعبة . اسطورة العشق وافاق علمية. 2015 01 15. فوهة الوعبة بالطائف في المملكة العربية السعودية وتسمى محليا ب مقلع طمية, تعدد ت الاقوال عن فوهة الوعبة بين ما هو اسطوري وبين تفسير علمي, سمي .
---

## مقلع جبل طميه
مقلع طمية طبيعة ساحرة وظاهرة نادرة شمال الطائف المسافر. تقع فوهة الوعية (مقلع طمية) على بعد 175 كيلومتر شمال الطائف (طريق الحجاز الرياض السريع)، وبالقرب من قرية أم الدومة، وهي عبارة عن حفرة عميقة في الأرض يصل عمقها .
---

## معلومات عن مقلع طميه بحفركشب لايفوتكم شبكة البراري
26 تموز (يوليو) 2014 . معلومات عن مقلع طميه بحفركشب لايفوتكم منتدى الرحلات والسياحة والأجهزة البرية. . الصورة الرمزية عاشق البرووق . يعشق &quot;طمية&quot;، فرماها برمحه، وأصابها لتسقط قبل وصولها إلى الجبل &quot;قطن&quot;، وتُحدث حفرةً واسعةً وعميقةً من النادر وجود مثيل لها في أي مكان آخر بالعالم، وذلك في الموضع الذي أصبح يُعرف بـ&quot; مقلع طمية&quot; أو &quot;الوعبة&quot;.
---

## مقـلع طميـه ( الـوعبـة ) بين الخرافـة والحقيقـة .. شبكة .
Feb 21, 2006 · مقـلع طمـية ( الوعبـة ) والأسطورة الخرافية : . تجولت في منطقة أم الدوم ودغيبجة ومران وحفر كشب لتنقل صور حية عن الحركة النشطة التي تشهدها سواء من الزوار أو من رعاة الإبل والأغنام الذين تهافتوا .
---

## منوعات: احتفالات رأس السنة الميلادية الجديدة حول العالم، والمزيد.. شبكة .
30 كانون الأول (ديسمبر) 2017 . إياد صور تم التقاطها قبل أكثر من 120 سنة لمدينة البندقية (فينيسيا)، حيث تم تجديد وتعديل الصور بعدما كانت بالية. ويبدو فيها شكل الأزياء آنذاك مختلفة كليًا مما هي عليه اليوم. إندونيسيا. اليوم 24 منظر رائع لشروق الشمس على تلال مدينة “باندونغ” الخضراء في إندونيسيا. مقلع طمية. صور السعودية نظرة على مقلع.
---

## صورة من الفضاء لفوهة وعبة (مقلع طمية ) المرسال
فوهة الوعبة بالطائف في المملكة العربية السعودية وتسمى محليا ب مقلع طمية, تعدد ت الاقوال عن فوهة الوعبة بين ما هو اسطوري وبين تفسير علمي, سمي باسطورة العشق فقد . الرئيسية صور فوهة الوعبة .
---

## مقلع الحجر الجيولوجي نيروبي
منتدى مقلع. صور مقلع طميه sacen. صور مقلع طميه. الحسي في زيارة لـ فوهة الوعبة أو مقلع طمية الحسي في زيارة لـ فوهة الوعبة أو مقلع طمية بسم الله جل المعلومات في هذا الموضوع من جهد الجيولوجي أبو سمر وبعض الصور من موضوعه .
---

## صور الاترمال
كركاتير الاترمال scholarships360fo. كركاتير الاترمال aresouthshorepagesm. عقار الاترمالكركاتير الاترمال عقار بي ام اس 354825 صور مقلع طمية الات خرط فيديو عدد الكسارات
---

## مقلع طميه واسمها العلمي الوعبه Lakii
16 تموز (يوليو) 2010 . بركان الوعبة (محلياً: مقلع طمية) هو بركان خامد يقع على بعد 30 كيلو متر من . وان شاء الله لما ازوره المره القادمه اقدم لكم صور تفصيليه عن هذا المكان الرائع.
---

## على بسااط الريح &#39; رحلة الحسو مقلع طمية امعار الدحلة &#39; مع .
قديم(ـة) 02 05 2010, 12:31 AM. عاشق الرتامه. مشرف. صورة عاشق الرتامه الرمزية. تاريخ التسجيل: May 2006. البلد: أقيم بأرض الحزم الرس و اعمل في قرية ضمينه. المشاركات: 4,517. قوة التقييم: 17. عاشق الرتامه has a spectacular aura about. على بسااط الريح &#39; رحلة الحسو مقلع طمية امعار الدحلة &#39; مع الوجيه المفاليح.
---

## رابط صور مقلع طمية imrpune
صور مقلع طمية أم الدوم شمال الطائف 31 تشرين الأول (أكتوبر) 2012 . أكبر فوهة بركانية في الجزيرة العربية تقع في قرية أم الدوم الواقعة شمال الطائف بحوالي 150كم غرب الطريق السريع ما بين الرياض والطائف .
---

## MSOON@GMAILM: 05 27 09
مقلع طميه. هو حفرة كبيرة جدا قطرها يتجاوز 1500 متر وتبعد عن الطائف ب 175 كلم وللمزيد من المعلومات اضغط على الصوره . صور جديده عن زلزال العيص .
---

## مقاطع مقلع طمية
22 آذار (مارس) 2012 . صباح السعودية تقرير عن رحلة مقلع طمية الطائف علي قناة السعودية الاولي في برنامج صباح السعودية تقرير عن رحلة الي "مقلع طمية " التي نضمتها. الحصول على مزيد من التفاصيل
---

## فوهة الوعبة (محلياً: مقلع طمية) حفرة عميقة في الأرض بقطر .
فوهة الوعبة (محلياً: مقلع طمية) حفرة عميقة في الأرض بقطر دائري يبلغ 3 كيلومترات وبعمق 380 مترا. تقع على بعد 6 كيلو متر من شمال قرية حفر كشب، كما تقع على بعد 30 كيلو متر شمال قرية أم الدوم في محافظة الطائف بالسعودية.
---

## فوهة وعبة المرسال
صور فوهة الوعبة . اسطورة العشق وافاق علمية. 2015 01 15. فوهة الوعبة بالطائف في المملكة العربية السعودية وتسمى محليا ب مقلع طمية, تعدد ت الاقوال عن فوهة الوعبة بين ما هو اسطوري وبين تفسير علمي, سمي .
---

## طمية .. الصفحة 3 شبكة الشدادين الرسمية
Jan 28, 2006 · الصفحة 3 طمية .. القصص الشعبية والتاريخيةمرحباً بك في شبكة الشدادين الرسمية ، ضيفنا الكريم يسعدنا دعوتك للانضمام والمشاركة معنا ..
---

## حفرة العذاب ومكان قوم لوط الحقيقي من القرآن Facebook
ولقد لفت انتباهي بحث للاخ عمر يوسف في منتدى عباد الرحمن اعتقاده بان هذا هو موقع الحفرة التى خلفها عذاب الله تعالى لقوم لوط وتسمى اليوم حفرة الوعبة، وكذلك اسمها مقلع طمية ( الصورة من جوجل ايرث). وانا اشاركه الاعتقاد. وهذه الحفرة الرهيبة موجودة شمال شرق الطائف بين مكة والمدينة. ويقع جنوب هذه الحفرة قرية اسمها ام الدوم ( هل هذه هي نفسها سدوم؟).
---

## مشاريع السعودية on Twitter: "فوهة الوعبة ( مقلع طمية .
Oct 31, 2016 · مشاريع السعودية Verified account @SaudiProject مشاريع السعودية : هنا تجد أخبار المشاريع التي ستغير مستقبل هذا البلد (أخبار, صور, تقارير, فيديوهات) لتغطية مشروعك أو للإعلان والتواصل @MasheedSA
---
