# مقارنة شبه المنحرف

## الاشكال الرباعية Google Slides
خصائص شبه المنحرف المتطابق الساقين: 1 الزاويتان المجاورتان لكل من قاعتي شبه المنحرف 
---

## يحيى محمد حضارة بين حضارتين(مقارنة بين الحضارة الإسلامية
24 تموز (يوليو) 2010 فمن حيث اقتضى ثبات سائر العلوم المتعلقة بالفهم والاستدلال شبّه بعقل .. المذنبات التي تدور خارج هذا النظام في مدارات منحرفة كثيراً عن المركز، 
---

## webbmatte
مقارنة الكسور و ترتيبها, 3.1. (, الكسر المُختلط (العدد الكسري, 3.2. الكسور الاعتيادية على خط الأعداد, 3.4 تحويل الوحدات, 2.4. متوازي الأضلاع و شبه المُنحرف, 3.2 
---

## الجرائم المضرة بالمصلحة العامة دراسة مقارنة بين الفقه الإسلامي
الجرائم المضرة بالمصلحة العامة دراسة مقارنة بين الفقه الإسلامي والقانونين: اليمني . موهومة تلبي النزعات الفردية المنحرفه ومن ثم فلا بد لاعتبار المصلحة في التشريع من محمد سعيد رمضان البوطي في خمسة ضوابط وهناك شبة أتفاق عليها والتحفظ على 
---

## 600 مراقب دولي إلى لبنان عام 1958 .. هل تصح المقارنة بدورهم في سوريا
1 أيار (مايو) 2012 هل تصح المقارنة بدورهم في سوريا اليوم؟ محاولة الرئيس شمعون التجديد لولايته، لأن هذا الشعب رفض استمرار سياسة رئيسه المنحرفة. . بحكمته أن يحافظ على علاقاته شبه الودية مع فريق المعارضة الذي كان يؤيد ترشيحه إلى الرئاسة.
---

## حرف الراء دراسة صوتية مقارنة ـــ د.عمر الدقاق
 أصعب على النطق في بعض اللغات، فتلفظها على نحو منحرف أو مغاير، وقد لا يكون لها . وذكر أن بعضهم شبه الحلق والفم بالناي، فإن الصوت يخرج فيه مستطيلاً أملس ساذجاً. .. وإذا تتبعنا هذه الظاهرة الصوتية من منطلق المقارنة بين نمطين من أنماط القول، وهما 
---

## شرح درس الاشكال الهندسية للصف الثاني الابتدائي البسيط
Apr 24, 2017 · مقارنة الاشكال الهندسية . والسداسي هو عبارة عن شكلين من شبه المنحرف فوق بعضهما. . وفي الثاني شبه منحرف, وفي الثالث والرابع تكون لدينا شكلين هما مثلث ومتوازي اضلاع.
---

## مصر حجر كسارات حجم شبه المنحرف
شبه المنحرف متساوي الساقين هو شبه منحرف فيه الضلعان غير المتوازيان متساويان في الطول.
---

## دالة أسية ويكيبيديا
الدالة الأسية (بالإنجليزية: Exponential function) هي كل دالة تُكتب على الشكل () = حيث ∈ و عدد حقيقي موجب لا يساوي 1، إذا كان < < فإن الدالة تكون تناقصية وتسمى دالة تضاؤل أسي، أما إذا كان > فإن الدالة تكون تزايدية وتسمى دالة نمو أسي.
---

## مقارنة بين طاحونة الرمل ومطحنة داينو
مقارنة تكلفة الكسارات; مقارنة شبه المنحرف; الفتحة العمودية تأثير محطم مقارنة للتأثير محطم; فينلي كسارة مقارنة; مقارنة بين pulverisor ومطحنة الكرة; العمل مقارنة بين مبدأ كسارة مخروط محطم
---

## مقارنة بين الأشكال الرباعية rushd
مقارنة بين الأشكال متوازي الأضلاع المعين المستطيل المربع شبه المنحرف المتطابق الساقين
---

## مسارات: رياضيات للمدرسة الابتدائية الصف الثالث גאומטריה בערבית
المثلثات (مراجعة) &middot; المعيّن والمربّع &middot; متوازي الأضلاع والمستطيل &middot; الدلتون &middot; شبه المنحرف &middot; شبه المنحرف &middot; قياس الطول &middot; مقارنة الأطوال &middot; وحدات الطول في الماضي &middot; هيّا نختار 
---

## امتحان 15A
ﻛﻞّ ﻣﺴﺘﻄﻴﻞ ﻫﻮ ﺷﺒﻪ ﻣﻨﺤﺮف, ﻟﻜﻦ ﻟﻴﺲ ﻛﻞّ ﺷﺒﻪ ﻣﻨﺤﺮف ﻫﻮ ﻣﺴﺘﻄﻴﻞ (٢). ﻛﻞّ ﻣﺴﺘﻄﻴﻞ ﻫﻮ ﻋﻠﻴﻚ إﺟﺮاء ﻣﻘﺎرﻧﺔ ﺑﲔ اﻟﺘّﻌﺒﻴﺮﻳﻦ, وﺑﺎﻻﺳﺘﻨﺎد إﻟﻰ اﳌﻌﻠﻮﻣﺎت اﻹﺿﺎﻓﻴّﺔ (إناﳌﻌﻠﻮﻣﺎت اﻹﺿﺎﻓﻴّﺔ ﺣﻴﻮﻳّﺔ ﳊﻞّ اﻟﺴّﺆال. وُﺟﺪت) أن ﲢﺪّ د ﻫﻞ:.
---

## الوطن أون لاين ::: رصد &quot;الدب الأكبر&quot; بالعين المجردة في سماء المملكة حتى
2 حزيران (يونيو) 2013 أن أبرزها النجوم السبعة التي تؤلف أربعة منها شبة منحرف يمثل جسم الدب نظرا لأنها مجموعة خافتة جدا مقارنه مع الدب الأكبر البراق، كما يلاحظ الراصد 
---

## شبه منحرف متساوي الساقين ويكيبيديا، الموسوعة الحرة
شبه المنحرف متساوي الساقين هو شبه منحرف فيه الضلعان غير المتوازيان متساويان في الطول. أو هو رباعي أضلاع يقطع فيه محور التناظر ضلعين متقابلين مما يجعله شبه.
---

## قانون مساحة شبه المنحرف GeoGebra
قانون مساحة شبه المنحرف. يصف ويبرهن قانون مساحة شبه المنحرف . View Worksheet . Share; Embed; Download
---

## حساب مساحة شبه المنحرف المرسال
2 الطريقة الثانية تتم عن طريق تقسيم شبه المنحرف الى اشكال مثل مستطيل و مثلث او مربع و مثلث 
---

## متوازي أضلاع ويكيبيديا، الموسوعة الحرة
في الهندسة الإقليدية، متوازي الأضلاع (أو الشبيه بالمعين) (بالإنجليزية: Parallelogram) هو شكل رباعي الأضلاع فيه كل ضلعين متقابلين متوازيان.حيث يكون فيه كل ضلعين متوازيين متساويين بالطول وكل زاويتين متقابلتين متساويتين .
---

## الفصل الخامس : الاشكال الرباعية, اول ثنوي عالم الرياضيات
ورقة عمل شبه المنحرف (5 6) حصري . مقارنه بين المضلع المقعر والمحدب .
---

## الوحدة الاولى
لعبة انترحاسوبية للتمرن على المقارنة بين الاعداد الموجهة. إجمال الدرس : ما ذكر خلال الدرس عن طريق عرض إجمالي. الاهداف: 1) ان يتعرف الطالب على استعمالات الاعداد الموجهة 
---

## &quot;فأس الخليل&quot; دراسة أصولية وبنائية ونقدية مقارنة. حلقة 2
هذه الأمور تقع فى منتهى البداهة التى لا يمارى فيها كائن بشرى شبه عاقل فلا ولكنها أبدا لا تحتمل أن تكون متنافرة أو مختلفة أو منحرفة فى ذاتها.
---

## بطاقات تفوق في الرياضيات للصف السادس الفصل الأول المكتبة .
Oct 21, 2019 · إقرأ المزيد بطاقات تفوق في الرياضيات للصف السادس الفصل الأول موقع المكتبة الفلسطينية .
---

## رسالة إدارية: تم نشر السيرة الذاتية للسادة التدريسيين في المعهد على
استخدام مختلف ادوات القياس السابقة باجراء قياسات لابعاد نفسها واجراء مقارنة .. ج عمل الاسنان المختلفة خارجياً وداخلياً (المثلث، المربع، شبه المنحرف) عمل تمرين.
---

## شبه المنحرف Roojoom
Roojoom: شبه المنحرف by nijmi badarneh خصائص شبه المنحرف متساوي الساقين
---

## وحدة تغذية الاهتزاز ، غسالة الرمل بالمنجم ، مطحنة رأسية
مقارنة مع أنواع أخرى. آلة دوامة هيدروليكية وقد آلة دوامة هيدروليكية. مطحنة شبه المنحرف سلسلة mtw تم تصميم مطحنة شبه. مطحنة الطحن الرقيقة سلسلة t130x
---

## الفصل الثاني
مقارنة بين تمارين حسابيّة دون حل التمرين ( استنتاج الإجابة بناء على تمرين معطى) المثلّث المربّع المستطيل متوازي الأضلاع المعين الدلتون شبه المنحرف .
---

## المرسال almrsal
احدث السيارات و الديكورات و اخر الجوالات و الاجهزة اللوحية و معلومات وصور مفيده ومعلومات .
---

## سؤال في الاشكال الرباعية(تعريف شبه المنحرف) الصفحة 5 
الصفحة 5 سؤال في الاشكال الرباعية(تعريف شبه المنحرف) مقرر الرياضيات للصف الأول متوسط
---

## الوحي الكتابي في المسيحية
المكتبة العقائدية » لاهوت المسيح في المسيحية والإسلام دراسة مقارنة (لـ علي الشيخ) سلسلة من الأفكار المنحرفة والآثار الضالة باستخدام أرقى وسائل التقنية الحديثة. الطبيعية عرفت في تاريخ الأساطير والديانات القديمة بأسماء عديدة، وقد شُبّه الإله 
---

## اولى ثانوى مساحة شبة المنحرف المتساوى الساقين
مقارنة شبه المنحرف خصائص شبه المنحرف مطحنة بشبه المنحرف ، مطحنة بشبه المنحرف سلسلة ، مطحنة معدنية أوروبية شركة زينث
---

## تتبع المقالة
1224, مقارنة بين مستقبلات قياس التردد اللحظي الرقمي DIFM المكونة من مميز طوري وحيد 855, استقراء التراث لوضع الأسس والمعايير البيئية للتصميم العمراني في المناطق الحارة الشبه جافة 848, الجريان فوق الهدارالجانبي المنحرف, صالح للنشر.
---

## مقارنة بين النظام الاقتصادي الإسلامي و النظام الرأسمالي .
Oct 26, 2016 · مقارنة بين النظام الاقتصادي الإسلامي والمذهب الرأسمالي الفروق الجوهرية بين النظام الاقتصادي الإسلامي,والنظام الرأسمالي [1]
---

## ﺒﺎﺴﺘﺨﺩﺍﻡ ﻁﺭﻴﻘﺔ ﺍﻟﻤﺴﻤﺎﺭﻴﺔ ﻤﻘﺎﺭﻨﻪ ﺒﻴﻥ ﺍﻟﺘﺒﺭﻴﺩ ﺍﻟ
ﻤﻘﺎﺭﻨﻪ ﺒﻴﻥ ﺍﻟﺘﺒﺭﻴﺩ ﺍﻟﺘﺼﺎﺩﻤﻲ ﻭﺍﻟﺘﺒﺭﻴﺩ ﺍﻷﻓﻘﻲ ﻟﻠﺯﻋﺎﻨﻑ. ﺍﻟﻤﺴﻤﺎﺭﻴﺔ. ﺒﺎﺴﺘﺨﺩﺍﻡ ﻁﺭﻴﻘﺔ. ﺘﻭﻟﺩ ﺍﻟﻌﺸﻭﺍﺌﻴﻪ .ﺩ. ﺤﻴﺩﺭ ﺸﺎﻜﺭ . ﻟﺯﻋﺎﻨﻑ ﻋﻠﻰ ﺸﻜل ﺼﻔﻴﺤﺔ ﺫﺍﺕ ﻤﻘﺎﻁﻊ ﻤﺴﺘﻁﻴﻠﺔ، ﺸﺒﺔ ﻤﻨﺤﺭﻓﺔ،. ﺒﺎﻹﻀـﺎﻓﺔ. ﺇﻟـﻰ. ﺯﻋﺎﻨﻑ ﻤﺜﻠﺜﺔ ﻤﺴﺘﻁﻴﻠﺔ ﺍﻟﻤﻘﻁﻊ.
---

## db description ausarma
servicio. Post venta departamento está compuesto de empleados bien entrenados y los ingenieros de instalación, los ingenieros de instalación son miembros 
---

## اوراق عمل للصف الخامس
مقارنة الأعداد. المقارنة بين الكسور. قراءة وكتابة الاعداد. تمثيل الكسور على خط الاعداد جمع الكسور العشرية. شبه المنحرف ومتوازي الاضلاع. ضرب الأعداد العشرية. الزوايا 
---

## حل تمارين كتاب الفيزياء للصف الثالث ثانوي الفصل الدراسي الأول
10 كانون الثاني (يناير) 2010 شغ = مساحة شبه المنحرف = (2×10 4 + 6×10 4) × 5×10 3 = 200 جول 3. بما أن كح = صفر :. المقارنة بين انتقال الحرارة بالتوصيل و انتقالها بالحمل.
---

## الرياضيات: الخامس إبتدائي آلوسكول
المضلعات 3 شبه المنحرف الأعداد العشرية 3 الجداء المثلثات إنشاأت وتصنيف
---

## Math n2: ديسمبر 2010
math n2 في 6:41 ص ليست . من أجل مقارنة سرعة خوارزمية مبنية على المتباينات مع أخرى بتوليف مشابه و معتمد على أعداد صحيحة، يمكنك النظر إلى مثال VSpeed: . شبه المنحرف المتساوي الساقين اقطاره مساوية .
---

## الرياضيات السادسة إبتدائي متوازي الأضلاع وشبه المنحرف .
تصحيح التمارين التطبيقية الرياضيات السادسة ابتدائي درس متوازي الأضلاع وشبه المنحرف رسم متوازي الأضلاع إنشاء شبه المنحرف لمزيد من الدروس و التمارين الر.
---

## استبدال نص قائمة ذات تعداد نقطي بقائمة رسومية ملفتة للنظر
قائمة عادية ذات تعداد نقطي مقارنة بقائمة SA (قائمة هرمية). على علامة التبويب إدراج، قائمة بشكل شبه منحرف قائمة بشكل شبه منحرف (SA). انقر فوق التخطيط 
---

## تصحيح التمارين التطبيقية في الرياضيات السادسة إبتدائي .
أجوبة التمارين في الرياضيات 4. شرح كامل لدرس متوازي الأضلاع وشبه المنحرف مع مزيد من التمارين التطبيقية في الرياضيات بالنسبة للمستوى السادسة إبتدائي
---

## خصائص شبه المنحرف مصنع كسارة
شبه المنحرف هو رباعي أضلاع يكون فيه انواع المعدات الثقيلة وكم سعرها في الصين مقارنة 
---

## كيف تتعلم النطق الفرنسية (نسخة من فيديو) The Tower of Babelfish
الفرنسية لديها 21 الحروف الساكنة وعلى الأقل 15 حروف العلة, مقارنة مع الإنجليزي 24 الحروف الساكنة ركوب هذه العلة الجانب الأمامي من شبه منحرف, وأكثر انفتاحا من ط 
---

## A Compilation of Iraqi Constitutions And Comparative Studies of .
ﻓﺎﻷﺒﻴض ﻓﺎﻷﺨﻀر، ﻋﻟﯽ أن ﻴﺤﺘوي ﻋﻟﯽ ﺸﺒﻪ ﻤﻨﺤرف أﺤﻤر ﻤن ﺠﻬﺔ. اﻟﺴﺎرﻴﺔ ﺘﮐون. ﻗﺎﻋدﺘﻪ اﻟﻌظﻤﯽ ﻤﺴ. ﺎوﻴﺔ ﻟﻌرض اﻟﻌﻟم، واﻟﻘﺎﻋدة اﻟﺼﻐرى ﻤﺴﺎوﻴﺔ ﻟﻌرض اﻟﻟون. اﻷﺒﻴض،. إو. رﺘﻔﺎﻋﻪ رﺒﻊ طول اﻟﻌﻟم، وﻓﻲ وﺴطﻪ ﮐوﮐﺒﺎن أﺒﻴﻀﺎن.
---

## درس شبه المنحرف ومتوازي الأضلاع موقع الشامل موسوعة .
May 04, 2014 · ينشئ التلميذ(ة) شبه المنحرف القائم الزراية بمعرفة طولي قاعدتيه والارتفاع. وذلك بتتبع شريط الإنشاء التالي . بعد الإنشاء يستخدم التلميذ الخاصية ´´ مجموع قياسات زوايا مضلع رباعي هو 360 0 ‏.
---

## almrsal المرسال
احدث السيارات و الديكورات و اخر الجوالات و الاجهزة اللوحية و معلومات وصور مفيده ومعلومات .
---

## مقارنة الكسور GeoGebra
مقارنة الكسور. لاحظ و اكتشف. New Resources. رسم الدالة التربيعية; مساحة شبه المنحرف Trapezoidal area;
---

## مقارنة بين الأشكال الرباعية مدرسة ابن رشد الابتدائية الطيبة
شبه المنحرف المتطابق الساقين. تعريفه. شكل رباعي فيه كل ضلعين متقابلين متوازيين. شكل رباعي جميع أضلاعه متطابقة متوازي أضلاع جميع أضلاعه متطابقة.
---

## الأشكال الرباعية وصفاتها תכנית החומש
شبه المنحرف. 1 التعريف : هو شكل رباعي فيه فقط زوج واحد من ضلعين متوازيين. نُميّز في أضلاع شبه المنحرف بين قاعدتين وساقين: 1 القاعدتان هما الضلعان المتوازيان.
---

## مدرستي: شبه المنحرف
Feb 16, 2015 · مقارنة الأعداد الكسرية 2 مقارنة الأعداد الكسرية 1 اختصارات لوحة المفاتيح . كما سبق في درس شبه المنحرف وأن ذكرنا تعريفه ومميزاته فإننا ارتأينا أن ندرب التلاميذ على كيفية بناء شبه منحرف حسب .
---

## طاحونة شبه منحرف
طاحونة طراز شبه المنحرف بموديل الأوربية MTM. الربح طاحونة شبه منحرف طاحونة شبه المنحرف طاحونة شبه المنحرف,طاحونة طحن طاحونة شبه منحرف يشير إلي 5 20mm في بين الحجر الى صفاء المطلوب من عملية بيع الكسارات والمعدات الثقيله .
---

## مطحنة شبه منحرف السرعة المتوسطة
السيليكا طاحونة شبه منحرف الرمال. الشركة المصنعة كسارة الحجر في الهندvsi الكسارة لصنع الرمالسلسلة شبه المنحرف مطحنة الأوروبي mtm متوسطة السرعة على شكل t طاحونة السيليكا طاحونة شبه منحرف .
---

## الكتاب الأبيض 2 الجزء المناهج التربوية لسلكي التعليم الابتدائي
مقارنة وترتيب و تأطير الأعداد الصحيحة و العشرية و المثلث المتساوي الأضلاع و المربع و المستطيل و متوازي الأضلاع و المعين و شبه المنحرف و الدائرة والقرص.
---

## الرياضيات السادسة إبتدائي متوازي الأضلاع وشبه المنحرف .
تصحيح التمارين التطبيقية الرياضيات السادسة ابتدائي درس متوازي الأضلاع وشبه المنحرف رسم متوازي الأضلاع إنشاء شبه المنحرف لمزيد من الدروس و التمارين الرياضيات يمكنكم زيارة مواقعنا arriyadiyat
---

## ﺑﺮاﻣـــﺞ اﻟﺮّﻳﺎﺿﻴﺎت
ﺍﻟﻤﻘﺎﺭﻨﺔ ﻭﺍﻟﺘﹼﺭﺘﻴﺏ. . ﺍ. ﻟﻘﻭﻯ. . ﺍﻟﻘﻴﻤﺔ ﺍﻟﺘﹼﻘﺭﻴﺒﻴّﺔ ﻟﻌﺩﺩ ﻜﺴﺭﻱ .. ﺍﻟﺩّﺍﺌﺭﺓ ﺍﻟﻤﺤﺎﻁﺔ ﺒﺎﻟﻤﺜﻠﹼﺙ. . ﺍﻟﻤﺜﻠﹼﺜﺎﺕ ﺍﻟﺨﺎﺼّﺔ. . ﺭﺒﺎﻋﻴّﺎﺕ ﺍﻷﻀﻼﻉ. : ﻤﺠﻤﻭﻉ ﺯﻭﺍﻴﺎ ﺭﺒﺎﻋﻲ. . ﺸﺒﻪ ﺍﻟﻤﻨﺤﺭﻑ. . ﻤﺘﻭﺍﺯﻱ ﺍﻷﻀﻼﻉ. . ﺍﻟﻤﻌﻴّﻥ. .
---

## مقارنه بين السيارات الكوري vs السيارات الياباني منتديات حلم عابر
مقارنه بين السيارات الكوري vs السيارات الياباني حصريا منتدى السيارات الكورية مصابيح الضباب الأمامية ومتكاملة الآن في المصد الأمامي شبه منحرف ، وتوفير أوسع 
---

## الكعبة المشرفة دراسة تحليلية للخصائص التصميمية
6 كانون الأول (ديسمبر) 2012 توصيف الشكل الهندسي بالأشكال &quot;المنحرفة&quot; أو &quot;مختلفة الأضلاع&quot;[20]، مقارنة بالأشكال الهندسية الأخرى كالمربع أو المستطيل أو شبه المنحرف وغيرها.
---

## تطابق مثلثات, صفات المثلثات وصفات الاشكال الرباعية موقع .
(26) (أ) قطع متوسط بشبه المنحرف موازي للقاعدتين ومساوي لنصف لمجموعهما. (ب) القطعه المنصفه للساق بشبه منحرف وموازية لقاعدتي شبه المنحرف تنصف ايضاً الساق الثاني لشبه المنحرف.
---

## مساحة المثلث GeoGebraTube
25 Jan 2013 مقارنة الكسور. January 25th, 2013 15:16. Shared by maha issa. 0; 0. مساحة شبه المنحرف… January 25th, 2013 15:21. Shared by maha issa 
---

## الرياضيات السادسة إبتدائي درس متوازي الأضلاع وشبه المنحرف
تصحيح التمارين التطبيقية الرياضيات السادسة ابتدائي درس متوازي الأضلاع وشبه المنحرف رسم متوازي الأضلاع إنشاء شبه المنحرف لمزيد من الدروس و التمارين الرياضيات يمكنكم زيارة مواقعناarriyadiyat .
---

## Mathematicsa مدونة تتحدث عن الرياضيات بشكل خاص
السلام عليكم. الدرس لاخير من الوحد الخامسه. شبه النحرف هو شكل رباعي فيه ضلعان فقط متوازيان ويسميان قاعدتي شبه المنحرف ويسمى الضلعان فير المتوازين ساقي شبه المنحرف . زاوبتا القاعده مكون كل منهما قاعده واحد وضلع
---

## طاحونه المعين المنحرف المتوسط م ت م
مقارنة شبه المنحرف. طاحونه المعين المنحرف المتوسط م ت م; خصائص شبه المنحرف; مسلسل طاحونة 
---

## المسيحية والإسلام؛ مقارنة بينهما
المسيحية والإسلام؛ مقارنة بينهما بخصوص تعاليمهما عن المحبة، المغفرة، الخلاص، عند موته في 8 حزيران (يونية)، 632 م، حكم محمد الجزء الأكبر من شبه الجزيرة العربية. .. جنة القرآن تشير إلى سلوك جنسي غير أخلاقي منحرف، الإنغماس في الشهوانية الجنسية 
---

## انبعاث الضوء الملون التعليم
سطوع الألوان 2800 سطوع الأبيض 2800 جهاز عرض مزود بتقنية 3LCD. رسم توضيحي: سطوع الألوان في أجهزة إبسون (مقارنة). سطوع الألوان 700 سطوع الأبيض 2700
---

## المسيح ومحمد؛ مقارنة بينهما
المسيح ومحمد؛ مقارنة بينهما بخصوص النبوءات عنهما، الدعوة للنبوة، مدى الرسائل، محتويات لأَنَّ الشَّيْطَانَ نَفْسَهُ يُغَيِّرُ شَكْلَهُ إِلَى شِبْهِ مَلاَكِ نُورٍ (كورنثوس الثانية 11: 14). .. الذي يهدف إلى إشباع أهواء محمد، وتبرير سلوكه المنحرف الغير أخلاقي في نظر أتباعه.
---
