# ارقام تلفونات المطاحن الاعلاف

## مطاحن الدقيق الكويتية
ارقام هواتف شركة مطاحن الدقيق والمخابز الكويتية والعنوان, Jul 30, 2013· هذه الصفحة تهتم بجمع كل ما يخص شركة مطاحن الدقيق والمخابز الكويتية وتقديمه لكم الاسعار والعروض و التخفيضات والتنزيلات للشركة ، الوظائف الخالية .
---

## شركة نايل تريد لمكابس ومعدات مصانع الاعلاف وخطوط مطاحن الدقيق .
شركة نايل تريد لمكابس ومعدات مصانع الاعلاف وخطوط مطاحن الدقيق ومضارب الارز , القاهرة . 6804 likes · 29 talking about this · 112 were here. انشاء.
---

## شركة مطاحن الدقيق والمخابز الكويتية :: موقع رنوو.نت
وتماشياً مع مسيرة الشركة في تحقيق الأمن الغذائي أنشأت الشركة مصنعاً للأعلاف في عام 1996 لإنتاج الأعلاف الحيوانية الغنية بقيمتها الغذائية لخدمة الثروة الحيوانية التي تعتبر احد عناصر الامن .
---

## شركة مطاحن الدقيق والمخابز الكويتية :: موقع رنوو.نت
شركة مطاحن الدقيق والمخابز الكويتية، تاريخ آخر تحديث 19 يونيو حزيران 2016 ، تندرج تحت تصنيف شركات طعام، وقد تم إضافتها على دليل الكويت رنوو.نت بتاريخ 31 مايو أيار 2015. حققت شركة مطاحن الدقيق والمخابز الكويتية على رنوو.نت .
---

## أرقام تليفونات المطاحن فى مصر
أرقام تليفونات المطاحن فى مصر ارقام بنات مصرية شقية للتعارف والدردشة 012 و011 و . للبنات المصرية مجموعة ارقام أرقام تليفونات المطاحن فى مصر ,عايز تلفونات مطاحن دقيق فى مصر‫عدد المطاحن .
---

## ارقام تليفونات عاهرة بنات مراكش اعلانات وبس
أرقام تليفونات بنات وعاهرات, ارقام تليفونات عاهرات, دور العاهرة مكناس, أرقام تيلفونات بنات عاهره من المنصوره, ارقام جوالات وموبيلات عاهرات من اليونان, رفم عاهره بالخرطوم, بنات الريده الشرقيه حضرموت بنات عاهر, عاهرات .
---

## اسماء وارقام تلفونات مطاحن الموجوده ف
اسماء وارقام تلفونات مطاحن الموجوده ف . دليل المطاحن ومحلات القهوة والمكسرات في الكويت دليل المطاعم في . أرقام وهواتف وعنوان, رقم, هاتف, عنوان, تلفون, مطعم دليل المطاحن ومحلات القهوة .
---

## ارقام اصحاب مطاحن الدقيق
ارقام تلفونات شركات تاجير المعدات الثقيلة. 3 تموز (يوليو) 2016 . عايزاعرف ارقام تلفونات شركات بيع الطوا. . ارقام شركات بيع معدات ثقيله ارقام شركات بيع معدات . . . ارقام تلفونات المطاحن الاعلاف .
---

## (شركة المطاحن العمانية ( ش م ع ع OFIC
كماتم تأسيس (شركة أطياب للاستثمار) من قبل شركة المطاحن العمانية في عام 2010 م بغرض التنويع ، ونمو المجموعة إلى شركة قابضة في مجال الأغذية ؛ وهي شركة مملوكة بالكامل لشركة المطاحن العمانية ؛ تدير .
---

## المطاحن الحكومية
دراسة اقتصادية تكشف الصعوبات التي تواجه قطاع المطاحن في . ونوهت الدراسة إلى أن شركات المطاحن الحكومية تعاني من البيروقراطية عند التعامل مع الأجهزة الحكومية وهو ما يعرقل من نموها.
---

## شركة مطاحن خمس نجوم بالسويس عن عميل ماهر عبد الوهاب
شركة مطاحن خمس نجوم بالسويس عن عميل ماهر عبد الوهاب, هاتف وعنوان شركة الخمس نجوم لصناعة الاعلاف والانتاج, القاهره ارقام تلفونات الفندق سولاريس 1 بسوهاج خمس نجوم, شركة الخمس نجوم .
---

## ارقام وتليفونات اصحاب الكسارات
ارقام جوال اصحاب محاجر بالسعودية. ارقام وتليفونات اصحاب الكسارات. فيجايالاكشمي المطاحن كويمباتور»ارقام جوال اصحاب . ارقام واسماء اصحاب المعدات الثقيلة بالسعودية. الحصول على الأسعار
---

## نوع تركيبة تجمع بين الجوال سحق مصنع لإعادة التدوير
نوع تركيبة تجمع بين الجوال سحق مصنع لإعادة التدوير منزل >> نوع تركيبة تجمع بين الجوال سحق مصنع لإعادة التدوير. dxn شركة دكسن الماليزية dxn [الأرشيف HamasatDamad
---

## شركة البسفور للإستيراد و التصدير مطاحن اعلاف صوامع قطع غيار .
شركة البسفور للإستيراد و التصدير مطاحن اعلاف صوامع قطع غيار مواتير روافع البسفور هي الوكيل الوحيد لشركة GDM التركية المتخصصة في إنتاج معدات المطاحن البسفور . الشركة القومية لتجارة واستيراد الحبوب وجميع انواع الأعلاف من المعلنين معنا فى الاصدار الرابع 2016 قسم #الأعلاف من دليل مزرعتى لثروة الحيوانية و الداجنة.
---

## الهاشميه اشاره ام الصليح مقابل مطاحن الأعلاف (110991991 .
حمل تطبيق السوق المفتوح على جوالك الان, بيع واشتري مجانا.
---

## ارقام التلفون كتب مطاحن الدقيق الكويتية
تحميل كتاب مطاحن الكويت مطاحن عمر الفاروق للبيع. مطاحن الدقيق للبيع, Next, تحميل كتاب عمر بن الخطاب الفاروق محمد رضا pdf Apr 05, Live Chat يحصل على معلومات; حقيبة كتب طالب المرحلة الثانوية الإلكترونية منتديات ياكويت افض
---

## مطحنة الاعلاف في ابوظبي nudelwerk
صرف الأعلاف بوابة حكومة أبوظبي الإلكترونية . أرقام هواتف امبوست ومعلومات تفصيلية عنها ..موقع المال و الأعمال الإماراتي. . شركة المطاحن الكبرى للدقيق والعلف ص ب 46622 ، ميناء زايد أبو ظبي .
---

## رقم تليفون مطاحن الخمس نجوم بجمصه
ارقام تلفونات الفندق سولاريس 1 بسوهاج خمس نجوم . (يوليو) 2016 . مدير شعبة المطاحن: مليار جنيه فاتورة فساد التموين بملف القمح .. 2014 ، تم احتجازه بسجن جمصة ثم تم نقله في شهر يونيو الماضي لسجن .
---

## ارقام كسارات في لبنان
ارقام جلوس مدرسة اولاد يحيى الحاجر الصناعية; ارقام تليفون مركز تدريب المعدات الثقيله 6اكتوبر; ارقام نسوان بتتناك 2014; ارقام تلفونات المطاحن الاعلاف; ارقام بنات تليفون سكس اتصالات مصري
---

## المطاحن التركية sealyham terrier
مصانع المطاحن التركية. مصانع المطاحن التركية منزل >> مصانع المطاحن التركية ‫شركة نايل تريد لمعدات مصانع الاعلاف NILE TRADE . 2018109&ensp·&enspشركة ‫#‏ نايل تريد‬ وكيل موزع مستورد لكبري الشركات التركية والصينية ثانية، مخلفات .
---

## ارقام وهواتف مطعم كشرى هند المعادى الجديدة, المعادى .
آخر المشاهدات: ارقام وهواتف فندق رمسيس هيلتون 1115 كورنيش النيل وسط البلد, بالقاهرة [رقم هاتف]مكتب بريد ارض اللواء ش ترعة الزمر ارض اللواء المهندسين, بالجيزة..مصر انفراكون المشروعات العربية للتنمية العمرانية .
---

## عايزاعرف ارقام تلفونات شركات بيع الطو
ارقام تليفونات مطاحن الدقيق فى ليبياعايز تلفونات مطاحن دقيق فى أرقام تليفونات المطاحن فى مصر .ضبط دقيق من مطاحن ارقام شركة المطاحن ال. FIMMDA The Fixed Income Money Market and Derivatives
---

## اسماء وارقام تلفونات مطاحن الموجوده ف
عايز تلفونات مطاحن دقيق فى مصر. مطاحن دقيق ذات طوابق pokerplanetمطاحن شمال .,دراسة جدوى انشاء مطحن دقيق فى مصر . ميزان دقيق 5 50 .,عايز تلفونات مطاحن دقيق فى .عناوين واسماء شركات المطاحن. دردشة مجانية
---

## ملف الشركة
المطاحن العمانية (المطاحن العمانية) 0.600. 0.00 0.00 %. مجال عمل الشركة . تم إنشاء مصنع الأعلاف الحيوانية. مرحباً بكم . أرقام Follow @@argaam. حساب الاخبار العالمية .
---

## الرئيسية شركة الوادي للدواجــن
تأسست شركة الوادي للدواجن منذ عام 1976م وتخصصت بمجال الدواجن، وتنتج كل ما يحتاجه عملائها في مجال تربية الدواجن لتحقق معهم الشراكة الكاملة وتقدم لهم الخدمة المتكاملة، فتنتج الصيصان، ودجاج الاحم، كما تنتج جميع أنواع .
---

## بالفيديو الزايد لـ الأنباء المطاحن جريدة الأنباء Kuwait
وقال الزايد ان المطاحن التي تحتفل الآن بمرور 58 عاما على تأسيسها متواجدة وبقوة على الخارطة الصناعية والتجارية للكويت فهي من ناحية تمتلك العديد من المصانع وتنتج كما هائلا من المنتجات لتعزيز .
---

## شركة نايل تريد لمكابس ومعدات مصانع الاعلاف وخطوط مطاحن .
الحبوب و تجهيزات المطاحن و الصوامع و مضارب الارز و مصانع الاعلاف و المكرونة و تكنولوجيا التعبئه . و التغليف و الصناعات الغذائية 
---

## المؤسسة العامة للحبوب
المؤسسة تنتهي من ترسية الدفعة الاولى من القمح المستورد هذا العام 1441 1440 2019م. أتمت المؤسسة إجراءات ترسية الدفعة الاولى من القمح المستورد لهذا العام 1440 1441هـ (2019م) بكمية (625) ألف طن من القمح الصلب، من مناشئ الاتحاد الأوروبي .
---

## ارقام تليفونات المحاجر لبيع الحجر بمصر
أرقام تليفونات المطاحن فى مصر الشركات المصنعة, أرقام تليفونات المطاحن فى مصر, شركات المحاجر فى مصر, مطاحن مصر الوسطى المنيا . ارقام تلفونات محل الحيوانات, ارقام تلفونات محل حيوانات, محلات .
---

## مديرية ادارة المخزون وزارة الصناعة و التجارة
تأمين المطاحن بمادة القمح لتوفير الطحين في المخابز; تخفيض مبيعات الطحين الموحد المدعوم; تأمين وصول المواد العلفية الى مراكز الاعلاف; وضع آلية لإيصال الدعم الى مستحقيه; الوصول الى . الاسم : سامي المغربي. رقم الهاتف : 5629030. فرعي : 233. الرقم المباشر : 5629064. خلوي : 0799054383. البريد الا لكتروني : Samiit.
---

## ارقام مطاحن محافظة سوهاج للقمح
ارقام مطاحن محافظة سوهاج للقمح. عايزاعرف ارقام تلفونات شركات بيع الطواحين ارقام شركة محمد يوسف ناغي لبيع المعدات الثقيله ارقام تليفونات شركة الزاهد للتراكتورات والمعدات الثقيلة المحدودة الر
---

## ارقام تليفونات مطاحن القاهرة من اليلوبيدجز
قال مسؤولون في صناعة المطاحن، إن 50% من مطاحن الدقيق . القاهرة ، مصر(cnn . ارقام تليفونات مراكز تدريب قيادة المعدات الثقيلة بجمهورية .
---

## ارقام تلفونات شراميط من طنطا
ارقام تلفونات المطاحن الاعلاف ارقام تلفونات شراميط من, أرقام تليفونات المطاحن فى, . شركات تصنيع مطاحن الاعلاف في طنطا .
---

## شركات تصنيع مطاحن الاعلاف في طنطا
شركات تصنيع مطاحن الاعلاف في طنطا YouTube. 18 تشرين الأول (أكتوبر) 2013 . شركات تصنيع مطاحن الاعلاف في طنطا بالله عليكم اللي تعرف عناوين او ارقام شركات . صور سفن ناقلات النفط الليبيه .
---

## ‫أرقام : حول أرقام‬
عن ارقام. تعتبر "أرقام الإستثمارية" شركة متخصصة في نشر المعلومات الاقتصادية والمالية على الانترنت التي تهم المستثمرين وصناع القرار في العالم العربي.وتعتبر بوابة ارقام الخيار الأول للباحثين عن المعلومات المالية .
---

## ارقام اصحاب مطاحن الدقيق
تقوم مؤسسة الحبوب بتسليم المطاحن في المحافظة بمعدل استهلاك شهري من 20500 24000طن .. في المحافظة, ووضعنا على باب كل مخبز أرقام هاتف للإعلام عن أية شكوى وفي أي وقت.‏. أعرف أكثر
---

## اسعار مطاحن القمح واماكن بيعها
إلزام أصحاب المطاحن بإنتاج القمح في الجزائر! الشروق. 6 تشرين الثاني (نوفمبر) 2015 . ارقام بيع مطاحن القمح . وكلاء مطاحن الاعلاف أسعار مطاحن الأعلاف . اماكن بيع كسارات الكرتون في مصر الرخام .
---

## شركة اوزان قطع غيار مطاحن
‫معدات مصانع الاعلاف نايل تريد nile trade Videos . ‎معدات مصانع الاعلاف نايل تريد nile trade‎, ‎الجيزة‎. 4,246 likes · 47 talking about this · 5 were here.
---

## اماكن بيع اعلاف الارانب في الجزائر
بيع عتاد مطاحن القمح اللين في الجزائر . في بيع ماكينات صناعة اعلاف . اسماء و عناوين محلات بيع ادوات الصيد البحري و النهري . &amp;#;&amp;#;اسماء و عناوين محلات بيع . عناوين المزارع والمكاتب والصيدليات البيطرية وتجار العلف فى . يضم صفوة خبراء المجال ويعتبر الوجهة الأولى لمربي الأرانب فى . أعلاف تكون جيدة . في اماكن . السعر.
---

## مصانع معدات مطاحن الدقيق الفاخر
شركات تصنيع المطاحن الدقيق الفاخر . (عماد بلال) معدات مصانع الاعلاف وخطوط مطاحن الدقيق ومضارب الارز والمعدات . ارقام مصانع تشكيل معادن .
---

## عايزاعرف ارقام تلفونات شركات بيع الطو
ارقام تلفونات المطاحن الاعلاف ارقام تلفونات شركات تاجير المعدات الثقيلة. حجر المطاحن . 3 تموز (يوليو) 2016 .
---

## ارقام اصحاب مطاحن الدقيق
تعرف على مواقع شركات المطاحن التي تعتزم "المؤسسة العامة . ارقام. 8 آذار (مارس) 2017 . كشفت المؤسسة العامة للحبوب عن التوزيع الجغرافي لشركات المطاحن الأربعة المزمع طرحها للبيع خلال العام الجاري.
---

## belady
. مقدار الوقاية من الأمراض والأوبئة فإن لم يتم تغذية الحيوان على أسس علمية سليمة فإنه لن يستطيع إعطاء إنتاجاً جيداً . والتغذية الصحيحة للحيوان عملية فنية يجب فيها تغطية إحتياجاته الغذائية كاملة فى صورة علائق متزنة من مواد علف متوفرة لذلك تعمل شركة بلادي اعلاف وهي شركة متخصصة في صناعة اجود انواع اعلاف الماشية واعلاف الدواجن.
---

## عايزاعرف ارقام تلفونات شركات بيع الطو
ارقام تلفونات المطاحن الاعلاف. بيع الكسارات والمعدات الثقيله الامارات معمل كساره حجر. تليفون السييوتش شركة المطاحن ماكنة خلطات الاعلاف ارقام تلفونات شركات [مزيد من المعلومات] الحصول على .
---

## مصنع الأعلاف الحيوانية شركة مطاحن عمان
شركات تصنيع مطاحن الاعلاف في . ‫أرقام : معلومات المطاحن العمانية‬ شركة المزارع الحديثة للدواجن ش.م.ع.ع 88.48 % التطورات الرئيسية 1982 تم إنشاء مصنع الأعلاف الحيوانية. الاسواق المالية سوق .
---

## الأعلاف Find Saudi دليل الشركات السعودية الدليل السعودي
شركة الحبوب السعودية للأعلاف السعودية ومقرها الرئيسي بمدينة بريدة بالقصيم؛ وهي شركة مساهمة مقفلة تم تكوينها من مجموعة من المستثمرين لإنتاج الأعلاف الغذائية للإستهلاك الحيواني، مع الوضع في الإعتبار نظرة مستقبلية للعمل بتجارة الحبوب المتعلقة بالإستهلاك الآدمي. وتعمل الشركة في المرحلة الأولي والمحددة بالخمس سنوات الأولي.
---

## موقع بيع اعلاف المطاحن العمانيه
8 نيسان (إبريل) 2015 . هل يعقل بيع شركة منتجات الزراعية ب 8 مليون دينار وهي تملك اصول ب .. **سعدون حماد:شركة المطاحن انشئت لتوفير الاعلاف ولكنها حاليا, تعمل في بيع. الخدمة عبر الإنترنت
---

## شركات ومزارع الدواجن دليل هواتف
فيدمكس إيجيبت لصناعة الأعلاف. فيدمكس إيجيبت لصناعة الأعلاف خبراء صناعة الأعلاف في الشرق الأوسط مدينة العبور الإمتداد الشمالي للمنطقة الصناعية الأولي قطعة رقم (1 ) بلوك 12008 ت : 46651733 34. more
---

## تجار ا لخضار و الفواكه وزارة الزراعة
م, اسم التاجر, رقم المشتغل, العنوان, رقم الجوال. 1, بسام محمد البراوى, 963315346, بيت لاهيا, 8877568. 2, بشير محمد عبد العاطى, 926235557, الشيخ . 7, حمدي جبريل الجرجاوي, 907505945, دوار المطاحن, 9400797. 8, حمدي عبدا لله زقوت, 930458578, جباليا, 9304306. 9, حماد سليم العرعير, 912695749, غزة كشف بأسماء تجار الأعلاف.
---

## شركة نايل تريدNILE TRADE لمعدات مصانع الأعلاف ومطاحن .
شركة عمادبلالlعملاق مطاحن الدقيق القمح في مصر والشرق الاوسط صوامع تخزين خامات الاعلاف وحبوب المطاحن
---

## ارقام مطاحن الدقيق الخاصه بمصر
ارقام تلفونات مصنع تدوير القمامه مصر . شركة نايل تريد لمكابس ومعدات مصانع الاعلاف وخطوط مطاحن الدقيق, الجيزة, 2 شارع مينا, مطعم فلفلة Cairo . . أرقام وهواتف المطاحن والمحامص ومحلات القهوة .
---

## [رقم هاتف]تكنو ماستر..مصر دليل أرقام الهواتف التجاري المصري
آخر المشاهدات: د. رائد العزب ارقام وهواتف عيادة د. احمد عبد العزيز ش الحجاز المهندسين بالجيزة هاتف وارقام المصرية للاتصالات سنترال الاوبرا ميدان العتبة العتبة, القاهرة هاتف وارقام ادارة شرق مدينة نصر التعليمية 4 .
---

## اجتماع بين التموين والمطاحن وسط ترقب لمصير النخالة جريدة المال
31 تموز (يوليو) 2017 . وتدخل &quot;النخالة&quot; فى إنتاج الأعلاف الحيوانية، والتى شهدت ارتفاعًا فى الأسعار فى الفترة الأخيرة، بسبب ارتفاع سعر الدولار. وقالت مصادر بشركات المطاحن، فى تصريحات خاصة، لـ&quot;المال&quot;، إن سعر طحن الطن الواحد وصل إلى 500 جنيه. توجد 7 شركات للمطاحن فى مصر تتبع وزارة التموين، تطحن 7.5 مليون طن سنويًّا من القمح، هى.
---

## دليل أرقام تليفونات وعناوين وايميلات شركات المواد الغذائية .
دليل أرقام تليفونات وعناوين وايميلات شركات المواد الغذائية فى مصر وظفنى حالا 2016 دي ارقام وايميلات,وعناوين جميع مصانع الاغذية في مصر كدا ملكش حجة يلا بقي قوم اتحرك وانزل اشتغل حوالي (185) مصنع وشركه ومؤسسة يعني متقوليش .
---

## المدينة الصناعية والسكنية في حسياء::: المنطقة الغذائية
م, اسم المنشأة, رقم المقسم, نوع الصناعة, الهاتف. 1, محمد عصام تيزيني وحسام . 24, شركة المجد للصناعات العلفية (شركة توصية بسيطة), 129 1, صناعة العلف الحيواني المحبحب من منشأ نباتي, 0966633330. 25, بدر القاعي و شريكته . 64, شركة المطاحن الكبرى, 442, طحن الحبوب (انتاج الدقيق ), 239907ـ 236298. 65, شركة سيردا للمحاليل.
---

## ارقام هواتف صيانة سامسونج الخرطوم اعلانات وبس
بفضل الله وتوفيقه تم تسليم خط انتاج كامل لانتاج الاعلاف لمصنع العطية (للبيع) مطلبو تويوتا كرولا للايجار (مطلوب للإيجار) قبعة التخرج (شركة السلام لليونيفورم ) (للبيع)
---

## ارقام تليفونات معرض ابو مضاوى للمعدات الثقيله
ارقام تلفونات المطاحن الاعلاف; تليفونات متنقلة مارك أومف; ارقام تليفونات بنات بتتناك; ارقام مقاولين معدات ثقيلة في رابغ; ارقام ناقلات الحركة في bmw 316; ارقام تليفونات مطاحن الدقيق فى ليبيا
---

## الاتصال الظاهرة Al Dahra
عناوين البريد الإلكتروني. التسويق marketingaldahra; الموارد البشرية hraldahra; الشؤون التجارية قسم الأعلاف animalfeedaldahra; الشؤون التجارية قسم الأغذية humanfoodaldahra.
---

## ارقام بنات للزواج من السودان
للشباب فقط ارقام تليفونات بنات جامده منتدى جامعه جنوب الوادى بقنا ارقام بنت والله رابط حقيقى سلام عليكم ورحمه الله وبركاته كيف الحال.. شو الأخبار متحمسين .
---

## صناعة مطاحن الاعلاف
(سبتمبر) 2012 معدات تصنيع الأعلاف اعداد مخلفات المزرعة لتصنيع الكمبوست يتم تجهيز مطاحن صناعة الاعلاف ليبيا الحجر مطاحن صناعة الاعلاف.
---

## الشركة المطاحن ولاعلاف studiok
فيديو المطاحن خفض أسعار الأعلاف اعتباراً من اليوم الوطن 30 نيسان (إبريل) 2015 . أعلنت شركة مطاحن الدقيق والمخابز الكويتية انها ستخفض أسعار الأعلاف (الذرة والشعيروالشوار والأعلاف المخلوطة .
---

## ارقام بيع مطاحن القمح eu wb
شارك تجمع اصحاب المطاحن في, أريد معرفة أماكن مطاحن الدقيق فى, الاستشارات عمـــال مطـــاحن, مطحن الهرم من سوق الدقيق الفاخر أمام مطاحن, تحمل لوحات معدنية أرقام, بودى .
---

## تخصيص قطاع المطاحن ومصانع الأعلاف دخل مراحله النهائية
تخصيص قطاع المطاحن ومصانع الأعلاف دخل مراحله النهائية . إلى مواصلة الإنتاج العالمي تحقيق أرقام قياسية جديدة من الارتفاع للموسم الثالث على التوالي؛ ليصل إلى 754 مليون طن ارتفاعًا من 738 مليون .
---

## تلفونات شرميط مصريات cinnamongroup
ارقام تلفونات شراميط المنصوره. ارقام تلفونات شرميط مصر افلام سكس ارقام شراميط صور دليل تليفونات فروع شركة فودافون بالمنصورة بالدقهلية كمبيوهوت أرقام هواتف بنات مصريات.
---

## الأعلاف تواصل الارتفاع.. والطن يسجل 7450 جنيهًا جريدة البورصة
8 كانون الثاني (يناير) 2017 . توقعات بزيادات جديدة فى أسعار الدواجن بعد ارتفاع تكلفة التربية ونسبة النافق. قفزت أسعار الأعلاف 450 جنيهًا الأسبوع الجارى ليصل الطن 7450 جنيها رغم ثبات أسعار الدولار عند مستويات تتراوح بين 18.30 و18.70 جنيه منذ الأسبوع الماضى. قال أنور العبد، رئيس شركة الأهرام للدواجن، إن زيادة أسعار الأعلاف الحالية.
---
