# الأراضي وشركة المحاجر

## المحاجر مركز المنيا nrgproject
اخبار المحاجر بالمنيا. أخبار الشركة, جاتلنا شكوى من اصحاب وعمال المحاجر بالمنيا ، في حوالي 130 محجر في المنيا كل محجر شغال في من 30 : 40 عامل اصل الحكاية ان محافظة المنيا والامن طلبوا من اصح صوت غريب يسمع فى سماء .
---

## los angeles cars & trucks by owner craigslist
los angeles cars & trucks by owner craigslist CL los angeles los angeles bakersfield fresno hanford imperial co inland empire las vegas orange co palm springs san diego san luis obispo santa barbara santa maria tijuana ventura visalia tulare yuma >
---

## شركة الهبة لتجارة وتقسيم الأراضى YouTube
12 تشرين الثاني (نوفمبر) 2014 . شركة الهبة لتجارة وتقسيم الأراضى : للحجز والإستعلام : الأسكندرية : ك 21 أول طريق الساحل الشمالى القاهرة : 269 ش جسر السويس ميدان الألف مسكن.
---

## وزارة الزراعة واستصلاح الاراضي جمهورية مصر العربية
See more of ‎وزارة الزراعة واستصلاح الاراضي جمهورية مصر العربية‎ on Facebook . الحدودية التابعة لمعهد بحوث الصحة الحيوانية، كذلك أطباء المحاجر للعمل على مدار 24 ساعة وفحص كافة الحيوانات الواردة .
---

## "دمياط للأثاث" تؤجل طرح الأراضى والورش إلى الشهر المقبل .
أرجأت شركة مدينة دمياط للأثاث ، طرح الأراضى والورش الجديدة حتى بداية سبتمبر المقبل، لحين الانتهاء من ترفيق المرحلة الثانية من المدينة.
---

## حجر المطحنة 62
الأراضي وشركة المحاجر crusherforsaleorg » موبايل حجر المطحنة; الحل التعدين ذات, مصر حجر كسارات شعارات شركات, apo الأراضي وشركة . [الدردشة على الانترنت] مطحنة كوارتز الشركات المصنعة محطم
---

## شركات ﺟﺭﺍﻧﻳﺗ مصر دليل أعمال كومباس Kompass
1. 68. Companies match your search criteria . MAIN ACTIVITY: استخراج مواد البناء من المحاجر[رمل، جرانيت ورخام]. .. بارمينكو مصر لخدمات التعدين تحت الارض.
---

## «الأهرام الزراعى» تنشر شروط قرار الحالات الاستثنائية .
تقدم «الأهرام الزراعى» لقراءها شروط اقامة المبانى والمنشات على الاراضى الزراعية فى الحالات الاستثنائية. . ان القرار الجديد اشترط موافقة ادارة الاستثمار والمحافظ المختص وشركة الغازات .
---

## رئيس الوزراء يُصدر قراراً باللائحة التنفيذية لقانون الثروة .
أصدر الدكتور مصطفى مدبولي، رئيس مجلس الوزراء، قراراً باللائحة التنفيذية لقانون الثروة المعدنية الصادر بالقانون رقم 198 لسنة 2014، وتضمن القرار أن يُلغى كل حكم يخالف أحكام هذه اللائحة، كما تضمن أن تُلغى اللائحة .
---

## فساد وزارة الزراعة في «الريف الأوروبي»
كما سجل التقرير على الهيئة العامة لمشروعات التعمير والتنمية الزراعية قبل ثورة 25 يناير قبولها التنازل عن مساحات من الأراضي الصحراوية المخصصة للاستصلاح والاستزراع لشركات ليس من بين أنشطتها .
---

## لماذا يبيعون الأراضي الزراعية في مصر للأجانب؟! الجزيرة مباشر
25 أيلول (سبتمبر) 2017 . فاجأتنا الحكومة ببيع الأراضي الزراعية في الصحراء الغربية للشركات . للشركات الأجنبية يوجد البترول والمناجم وجبال الفوسفات والمحاجر، وبها.
---

## تعديات صارخة للشرطة والمحليات والصحة علي الاراضي
دائما ما تشكو الدولة من التعدي علي أملاكها من جانب بعض الافراد وتجار الاراضي‏‏ ولكن كيف يكون الأمر عندما تتعدي الدولة علي أملاكها‏,‏ بمعني تعدي أحد أجهزة الدولة أو مؤسساتها علي أملاك جهة أخري تابعة للدولة أيضا‏
---

## دراسة فنية لمشروع شركة محاجر
عمان وقعت شركة الأعمال الريادية المتحدة؛ وكلاء أنظمة سامسونج للتكييف وشركة المتميز للأجنحة الفندقية، اتفاقية توريد أنظمة سامسونج samsung للتكييف المركزي vrf لمشروع إكسلنسيا . » ''فنية .
---

## سحق وطحن التكلفة
سحق الصخور التكلفة لكل طن متري تحميل ليفينغستون. كسارات الموردون جنوب أفريقيا محطة الفحم سحق الصخور التكلفة لكل طن متري تحميل ليفينغستون طاحون الحلقة 27 پاش مواد معدنی استفاده Proudly powered by WordPress, Theme News Green by eDataStyle.
---

## القائمة الكاملة لشركات حفر قناة السويس الجديدة.. &quot;أيوب عدلى أيوب&quot; و .
5 شباط (فبراير) 2015 . حصل &quot;اليوم السابع&quot; على القائمة الكاملة لجميع شركات الحفر فى مشروع قناة السويس . والتنمية شركة دريم واى للمقاولات الشركة العامة لاستصلاح الأراضى . الحياة للمقاولات العامة واعمال المحاجر انتر ناشونال جروب سمير حمدى شعبان.
---

## مقاولين الحفر والترحيل وتسوية الاراضي
مقاولين الحفر والترحيل وتسوية الاراضي, نحن مؤسسة الاساسات الوطنية للمقاولات الاختصاص حفر وترحيل لمشاريع الابراج والفنادق وغيرها والحفريات العميقه والصعبه.
---

## قدري الغيطاني للإستثمار العقاري والهندسة LinkedIn
1986 1999 بدأت الشركة نشاطها فى عام 1986 كشركة مقاولات و قامت بتنفيذ العديد من المشاريع الحكومية و الخاصة و اشتغلت بأعمال المحاجر و استصلاح الأراضى . و قد ساهمت الشركة فى تطوير مصيف جمصة بالتسعينات و لا ننكر فضل هذه المدينة علينا فى ما توصلنا له من نجاحات و تطورات فى سوق العمل . بعض المشروعات المنفذة فى هذه الفترة.
---

## الاخبار شهر سبتمبر 2013
كما أصدر السيد المحافظ سعيد عبد العزيز عثمان قرارً بإلتزام إدارة مرور الشرقية بعدم تجديد تراخيص تسيير سيارات النقل التي يتم الإبلاغ عنها من قبل إدارة مشروع المحاجر وإنتاج مواد البناء .
---

## عملية محطم من الاسمنت
معدات الاسمنت محطم للمبيعات مصنع كسارة معدات الاسمنت محطم, معدات مطحنة هي طحن الآلات يشير أساسا إلى المواد أكثر من 50٪ سحقت إلى .
---

## تمثال ديليسبس أم تمثال عبدالناصر؟! المصري اليوم
«إن علينا أن نبنى بين مصر العتيقة وأرض الميعاد فى فلسطين واحداً من الطريقين الجديدين من أوروبا إلى الهند والصين، سوف نضع قدماً على النيل وآخر على القدس، وسوف تمتد يدنا اليمنى إلى مكة، وتغطى يسرانا روما، لتتكئ فى .
---

## خاص . عزوف الشركات العقارية عن أول طرح لأراضي العلمين و 5 .
ارتفعت أسعار الجبس اليوم، 50 جنيهًا في المتوسط، وترجع أسباب الزيادة بحسب حسين فاروق، عضو شعبة المحاجر باتحاد الصناعات المصرية، فإن الزيادة تندرج تحت بند الزيادة السنوية المعتادة بسبب .
---

## لماذا يبيعون الأراضي الزراعية في مصر للأجانب؟! الجزيرة مباشر
25 أيلول (سبتمبر) 2017 . فاجأتنا الحكومة ببيع الأراضي الزراعية في الصحراء الغربية للشركات الأجنبية، في الوقت الذي يطالب فيه المصريون بزيادة الرقعة الزراعية لتوفير الاحتياجات . في هذه الصحراء التي يتم تدويلها ونقل ملكيتها للشركات الأجنبية يوجد البترول والمناجم وجبال الفوسفات والمحاجر، وبها إمكانات ملائمة لإقامة مجتمعات عمرانية.
---

## أحكام المحاجر
المحاجر والكسارات في عمان. أحكام المحاجر. العامة للتعدين وعدد من التراخيص التعدينية وخصوصا المحاجر والكسارات. في تطبيق أحكام .. عمّان: دار وائل، 1434هـ، 232 ص (أصله .
---

## اقتصاد الأردن ويكيبيديا، الموسوعة الحرة
على الرغم من أنها تشكل 15٪ فقط من الأراضي الصالحة للزراعة في . في عام 1997، نمت المحاجر وقطاع التعدين بنحو 2،9 ٪، ووصل إنتاج الفوسفات والبوتاس إلى 5.89 مليون طن و 1.41 مليون طن على التوالي. . عامة كي .
---

## الصناعات الاستخراجية في فلسطين مركز المعلومات الوطني .
مفهوم المحاجر . بنسبة 46%؛ ومسؤولية محدودة 1%؛ ومساهمة مقفلة 9%؛ وجمعية تعاونية 0.5%؛ وشركة أجنبية 0.5%؛ أما من . ؛ إذ تقتلع الغطاء النباتي، وتؤدي إلى انحسار رقعة الأراضي الرعوية والزراعية، وتعيق .
---

## كسارات ومحاجر للمستوطنين قائمة على الأراضي الفلسطينية وتتوسع .
7 كانون الثاني (يناير) 2016 . هذا وتقام 10 محاجر إسرائيلية على أراضي الضفة الغربية تديرها شركات إسرائيلية و أو إسرائيليين، منتهكة كافة المواثيق والقوانين الدولية، حيث كانت.
---

## تحقيق صحفي عن مطاحن بلغيث الكبرى مداوروش
مطاحن جديع تقرت lalocandadelsorriso . تحقيق صحفي عن مطاحن بلغيث الكبرى . طواحين سميد تقرت armillplant » محطة متنقلة تحتوي الكسارة الفكية » محطة متنقلة تحتوي الكسارة التصادمية » محطة متنقلة .
---

## كيف يتم احتساب الاهلاك لقطعه ارض فيها ابار؟ تخصصات بيت.كوم
19 أيلول (سبتمبر) 2013 . الأرض لا تهلك و لا يتم احتساب اهلاك لها و لكن الذى يهلك هو البئر نفسه و ذلك باستخدام طريقة معدل النفاذ و تستخدم هذه الطريقة لاحتساب اهتلاك الموارد الطبيعية natural resources نتيجة لاستخراجها لأن.
---

## بيع السودان SudaneseOnline
الأراضي خلف خزان جبل الأولياء القلعة تدير 8,3 مليارات دولار في 14 دولة وقال البيان إن الأراضي المستأجرة تغمرها المياه المحجوزة خلف خزان جبل الأولياء لمدة تصل إلى ثمانية أشهر سنوياً.
---

## طاقة النواب: قانون المصادر الطبيعية سينهي الاعتداء على الأراضي الأميرية
25 شباط (فبراير) 2018 . بدوره، بين الحياري ان هذا الموضوع &quot;مغلق وتمت متابعته من الهيئة للوقوف على حجم التعدي على أراضي الدولة&quot;، لافتا الى انه صدر قرار بإغلاق كل المحاجر غير المرخصة. وقال اللوزي ان هذه المحاجر عبارة عن شركات خاصة تتعاقد مع ناقل خاص، وهناك قانون ينظم هذه العملية، مضيفا أن الهيئة &quot;لا تستطيع إجبار أصحاب المحاجر على القيام.
---

## شركة ريتش هولي لاند للحجر والرخام PalTrade
تتولى شركة ريتش هولي لاند مهام تصدير الحجر الطبيعي المعروف باسم حجر القدس . بعد عملية استخراجه من عشرة محاجر مختلفة حول مدينة القدس والتي تبلغ مساحتها حوالي . في الاراضي المقدسة في مجال صناعة الحجر الجيري والرخام الطبيعي بالإضافة الى.
---

## أزمة المحاجر في إسرائيل: ;quot&amp;نحو نصف المحاجر في إسرائيل أغلقت .
25 تموز (يوليو) 2018 . شركة. ترموكير . وضمن نشاط الل. جنة. حال. أعضاء اللجنة خالل برهة من الزمن . وقال يشاي ليفي، مدير قسم المحاجر في سلطة أراضي إسرائيل: &quot;يمكن توجيه.
---

## شركات آلات ومعدات التعدين واستغلال المحاجر مصر دليل أعمال كومباس
امداد الخدمات المسانده ش.م.م. MAIN ACTIVITY: انشاء واداره وتشغيل محطات تحليه المياه ومحطات تحليه الصرف الصحى والصناعى.توزيع وح. مصر الجديده.القاهره, مصر &middot; ابو يونس لتقطيع الرخام والجرانيت. MAIN ACTIVITY: تقطيع وتجهيز ونشر وتلميع الرخام والجرانيت. سوهاج.سوهاج, مصر &middot; الرضا للرخام والجرانيت. MAIN ACTIVITY: تقطيع.
---

## الكوارتز تعدين سحق
عملية الكوارتز الفك محطم المحمول بيع. حجر الطوب الفك محطم تعدين الذهب الصخور. حجر محطم حجر الكوارتز تعدين الذهب, حار بيع الفك, الفك محطم رقة الرسم ال مخروط .
---

## جهاز مشروعات الخدمة الوطنية
جهاز مشروعات الخدمة الوطنية صرح من صروح التنمية ودعامة أساسية من دعائم الإقتصاد الوطنى وركيزة واضحة على طريق التقدم والنمو ويجمع فى أسلوب عمله بين شركات قطاع.
---

## كسارات المحاجر inbeb
قانونية أعمال قطع الحجر والمحاجر في الضفة الغربية Yesh Din. كشفت الدراسة عن حجم عمل المحاجر والكسارات الإسرائيلية في الضفة الغربية ، كما تم الكشف عن الشركات العاملة هناك.قدم هذا الالتماس العام لمحكمة العدل العليا من قبل .
---

## شركة نايل تريدnile trade لمعدات المحاجر و كسارات الأحجار ونوي التمر .
كسارات الاحجار (معدات المحاجر) Jaw crusher شركة نايل تريدNILE TRADE كسارات . راغبي الاستثمار او شراء الاراضي الحديثه في الصحراء للاعمار والاستصلاح وان كنت.
---

## البرلمان يفتح ملفات «التعاون الزراعى مع أفريقيا وأزمة .
البرلمان يفتح ملفات «التعاون الزراعى مع أفريقيا وأزمة المحاجر والزيادة السكانية» . لاستقبال مستثمرين مصريين، وشركة البنك الأهلى فى السودان تُعد نموذجاً مصرياً ناجحاً، رغم وجود مشاريع .
---

## اموال الغد 5 كيانات استثمارية تحصل على القرار الوزارى .
حصلت عدد من الشركات العقارية وكيانات استثمارية أخرى على القرار الوزارى الخاص بتطوير قطع الأراضى الخاصة بها بالمرحلة الأولى بالعاصمة الإدارية الجديدة ، بعد أن إنتهت هذه الكيانات من الحصول . اقرأ المزيد 5 كيانات .
---

## شركة الفطيم منتجات المحاجر المدرج
شركة الفطيم منتجات المحاجر المدرج إن الخط الانتاجي للمواد الخام يحتوي علي مغذي هزاز وكسارة فكية وكسارة تصادمية وغربال هزاز وحزام ناقل ونظام التحكم الالكتروني المركزي الخ .
---

## مصنع تكسير الصخور في الهند نيجيريا تنزانيا
أكبر وحدة تكسير الحجارة في الهند » أكبر وحدة تكسير الحجارة في الهند » آلات أكبر محجر في العالم » تعدين خام البوكسيت في العالم معظم الأماكن » أفضل في مصنع تكسير الحجارة » الأراضي وشركة المحاجر » ما اسم أقدم طاحونه في .
---

## شركة الوفاء لاستغلال المحاجر
شركة شلاتين للثروة المعدنية . الحكم المحلي رقم 43 لسنة 1979 والتنسيق بين القطاعين العام والخاص لإستغلال المحاجر بالمحافظات وخاصة بالنسبة لمواد المحاجر ذات القيمة الإقتصادية ، لضمان توفير .
---

## وشركة التعدين المحجر
وشركة التعدين المحجر computechindia. الأراضي وشركة المحاجر crusherforsale تدريب التعدين ومحطم التعدين شراء خدمة معدات الشحن المحجر التعدين أمبير٪ 3Bamp ماكينات التعدين المحجر الغرانيت .
---

## شركة القاهره والسويس لاعمال المحاجر والرخام
» الأراضي وشركة المحاجر » جهاز كشف اعطا ل السيارت . أ ش أ. 31 . الأهلية وشعبتي المحاجر .
---

## القاهرة الجديدة اليوم: "الإسكان" تعلن عن إنجازاتها في 2014 .
"الإسكان" تعلن عن إنجازاتها في 2014 و"المركزي للمحاسبات" يعلن عن مخالفات لها بلغت 114.3 مليار ج في 2014 من بينها مخالفات صرف حوافز ومكافآت بـ 5٫7 مليون ج بجهاز مدينة القاهرة الجديدة وإهدار مال عام بالقاهرة الجديدة بـ 4.8 مليار ج .
---

## اقتصاد الأردن ويكيبيديا
الأردن يحتل المرتبة الثالث من مصدرين الفوسفات في العالم. في عام 1997، نمت المحاجر وقطاع التعدين بنحو 2،9 ٪، ووصل إنتاج الفوسفات والبوتاس إلى 5.89 مليون طن و 1.41 مليون طن على التوالي. الطاقة
---

## جهاز مشروعات الخدمة الوطنية
شركة النصر للكيماويات الوسيطة. منذ 1979. speakers. الشركة الوطنية للمقاولات العامة والتوريدات . الشركة الوطنية لاستصلاح وزراعة الأراضي بشرق العوينات. منذ 1999. speakers. الشركة الوطنية للصناعات الغذائية . شركة مصر العليا للتصنيع الزراعي واستصلاح الأراضي. منذ 1997. speakers. الشركة الوطنية للمياه الطبيعية بسيوة.
---

## صناعة البوابات الحديد فى دسوق
» الأراضي وشركة المحاجر إن الخط الانتاجي للمواد الخام يحتوي علي مغذي هزاز وكسارة فكية وكسارة تصادمية وغربال هزاز وحزام ناقل ونظام التحكم الالكتروني المركزي الخ .
---

## تكلفة التعدين محطم
آلات ومعدات مؤشر تكلفة التعدين والطحن. تكلفة معدات التعدين محطم. مصنع حجر محطم البحث عن مصنع AAC الجودة، معدات التعدين في خنان Kuangyan صناعة الآلات الثقيلة المحدودة .
---

## هيئة المنطقة الاقتصادية الخاصة بالدقم استثمر الاسئلة الشائعة
ما هي الشركات التي يحق لهم أن تكون جزءا من المنطقة الأقتصادية الخاصة؟ جميع أنواع الانشطة . أجنبي أو شركة محلي. هل أراضي المنطقة الأقتصادية على أساس شراء أو تأجير؟
---

## وكأن مصر لم تقم بها ثورة .. إهدار 370 مليار جنية والنشطاء .
وذكر التقرير أن هناك تعديات على المحاجر وسرقة المواد المحجرية وعدم تمكن جهاز المدن من تفعيل قرارات وزير الإسكان، مشيراً إلى أن هناك العديد من قطع الأراضى تم تخصيصها بالأمر المباشر .
---

## مناجم الطين ببلدة عمر .. تجاوزات ضد البيئة والسكان أيضا Dune Voices
26 كانون الثاني (يناير) 2017 . وتستغل الشركات الخاصة الطين لاستعماله في صناعة الطوب الأحمر (الآجر) . لأراضي زراعية بالقرب من هذه المحاجر لم يسلموا من المحاجر وعمليات الحفر.
---

## العواقب البيئية للمحاجر ومقالع الحجارة في محافظة الخليل (دراسة)
1 أيلول (سبتمبر) 2017 . وتعتبر صناعة الحجر والمحاجر من الصناعات التي تترك العديد من الملوثات .. التأثير في استعمالات الأراضي: إن إنشاء المحاجر بشكل عشوائي يؤثر.
---

## الشافعي للتنمية الزراعية قاعدة البيانات الزراعية
. تقوم وزارة الزراعة المصرية المتمثلة فى مركز بحوث الاراضى والمياه وتحت اشراف المعمل المركزى للزراعة . تعمل شركة الشافعى للتنمية الزراعية بصناعة الاسمدة وخاصة الاسمدة العضوية بكافة انواعها واستغلال المحاجر فى استخراج الخامات الطبيعية والاشراف.
---

## محاجر العريش للاسمنت
مطلو معدات ثقيله دبي topdil. مطلو معدات ثقيله دبي crusherforsaleنقل السلع والبضائع [الأرشيف] الصفحة 2 سبلة عُمان العبايات وقطعة الكمبيوتر من دبي والشارقة .مطلوب قلابات للبيع بتس
---

## استغلال المحاجر لليهود والألمان فقط Human Rights Watch
21 أيار (مايو) 2016 . أعلنت شركة &quot;هايدلبرغ للإسمنت&quot;، ومقرها ألمانيا، قبل 3 أسابيع، أنها ستبحث عن موقع بديل لمحجر نحل رابا، الذي تملكه من خلال شركات فرعية إسرائيلية. هذا الموقع هو واحد من 11 محجرا . الاستغلال غير القانوني للموارد الطبيعية في الأراضي المحتلة لصالح سلطة الاحتلال، في هذه الحالة بالذات، يثير إشكالات كبيرة. نشرت &quot;هيومن.
---

## صمام الهواء رقصة الفحم للبيع
الأراضي وشركة المحاجر crusherforsaleorg » كسارة للبيع الصمان, » تصنيع الفحم، معدات تصنيع الفحم » مركز لتعليم صناعة. أسئلة وأجوبة, Internetdict
---

## مركز مدينة ابوحماد شرقية: ابوحماد مركز غني بالموارد يحتاج .
3 المحاجر ..مركز ابوحماد به الكثير من المحاجر والتي تحتاج الي التنمية والاهتمام وهي تعتبر من مصادر الدخل العظيمة . لاتخلو اراضية من المعادن وغيرها فالمؤكد انه في باطن الكثير من تلك الاراضي .
---

## مبيعات مصنع تكسير الفحم جنوب أفريقيا الحل لتعدين خام
مبيعات المعدات الذهب الغريني » أفضل المعدات تعدين الذهب » أساسيات تكسير وغربلة الفحم » أجهزه الكشف عن الذهب » الأراضي وشركة المحاجر » أنواع الذهب آلة تعدين الذهب الغريني خطورة مصنع تخطيط, تهز مبيعات النحاس الجدول
---

## قواعد جديدة لتقنين وضع يد المزارعين على أراضى الدولة: 200 فدان .
13 نيسان (إبريل) 2014 . لتقنين أوضاع الأفراد أو الشركات الجادة فى أعمال الاستصلاح و الاستزراع . الزراعة واستصلاح الأراضى القواعد الجديدة لتقنين وضع اليد على أراضى الدولة . «الدفاع و الرى و المحاجر و الآثار» على تقنين وضع اليد،و بعدها يحول عقد الإيجار.
---

## تاجير المحاجر
تصنيع كسارات المحاجر كسارة حصى Kleevic Machinery معمل كساره حصى و حجر محطم في وشركة كسارات وتعهدات الحجر الماسي، اتفاقية أيجار معدات, نموذج عقد تاجير عمال lpmachineasia. أكثر من
---

## أكبر وحدة تكسير الحجارة في الهند
» أكبر وحدة تكسير الحجارة في الهند » آلات أكبر محجر في العالم » تعدين خام البوكسيت في العالم معظم الأماكن » أفضل في مصنع تكسير الحجارة » الأراضي وشركة المحاجر » ما اسم أقدم طاحونه في العالم
---

## الكروميت التعدين الجنوبية
» الكروميت المصنع محطة إثراء » الأراضي وشركة المحاجر; الحل التعدين ذات صلة . يوجد في كوريا الجنوبية 15 مطار ، 9 مطارات دولية و . الحصول على السعر
---

## شركة المحاجر للبناء والاستثمار العقا
مكتب سيوه للتجاره والتوريدات والمقاولات المتكامله واعمال المحاجر . وتشارك في المقام الاول للشركه فى انشطه المقاولات العامه والاستثمار العقارى واستصلاح الاراضى. أعرف أكثر
---

## خاص. فى مفاجأة جديدة.. عزوف الشركات العقارية عن حجز أراضى .
خاص .. فى مفاجأة جديدة عزفت الشركات العقارية عن التقدم لحجز أراضى نشاط عمرانى متكامل، فى مدن القاهرة الجديدة وأسوان الجديدة وأخميم وقنا والتى طرحتها وزارة الإسكان، ممثلة فى هيئة المجتمعات العمرانية الجديدة، بمساحات .
---
