# برنامج تسير مخزون المطاحن الجزائر

## "الغذاء العالمي": نجاح فريق التقييم في الوصول لمطاحن البحر .
وأضاف المتحدث أن حالة مخزون القمح الموجود في المطاحن غير معروفة بعد، وكذلك حالة البنية التحتية للمطاحن، لافتًا إلى أن الفريق التابع للبرنامج يقوم بعملية التقييم الأولي، بأمل أن يتمكن .
---

## طريق الشعب العدد 216 الثلاثاء 10 تموز‏ 2012
10 تموز (يوليو) 2012 نفى الرفيق مفيد الجزائري ما تردد من أن الحزب الشيوعي العراقي يقوم بوساطة بين .. وأشار البيان إلى أن اللجان الرقابية واصلت جولاتها التفتيشية على المطاحن والوكلاء إضافة إلى . العلوم والتكنولوجيا: برنامج وطني سلمي للطاقة الذرية . في مصر، وقبلها في تونس، بل المشكلة في تفسير التاريخ الذي يصنع حاليا.
---

## الشروع في تركيب أول سيارة ورشة مصنوعة في الجزائر WebRadar
 في إطار برنامج الاتصال الجزائر إلى من مسؤولي المطاحن الخاصة 
---

## نوفمبر 2013 ~~~~~ بسم الله الرحمن الرحيم ~~~~~ الصفحة 2
 في صحراء الجزائر، فوق الأرض وهذا برنامج جديد هو أصحاب المطاحن؛ لتوفير
---

## أخبار إقتصادية
 من الجزائر، تمهيدا تسير بطريقة بإعداد برنامج سياحي 
---

## المحاجر سحق النباتات، التعدين طحن مطحنة آلة
معلومات. صناعة النحاس الاصفر في مصر &middot; الة طححن التوابل &middot; مصا نع الحديد فى تركيا &middot; عفاريت المطاحن &middot; مزادات حديثه للمعدات الثقيله &middot; انواع الكسارات الحديثة &middot; كسارة الحجر تركيا &middot; محاجر كربونات الكالسيوم في مصر &middot; أكبر شركة استيراد معدات الصيانة الثقيلة للسيارات &middot; برنامج تسير مخزون المطاحن الجزائر.
---

## كاميرت: الحوثيون دمروا 20% من مخزون الحبوب في المطاحن .
كاميرت: الحوثيون دمروا 20% من مخزون الحبوب في المطاحن. كاميرت: الحوثيون دمروا 20% من مخزون الحبوب في المطاحن . برنامج فيوتشر ماستر يعلم الأطفال فن الخطابة . الجزائر;
---

## عرض خدمة برنامج تسيير المخزون للمحلات والمؤسسات منتديات .
السلام عليكم ورحمة الله لدينا برنامج تسيير المخزون الذكي إدارة وتـسيــيــر البــــيـــــــع والـشــــــراء إدارة الــزبائن، الـــموردين والـــمنتـــجات تسير المـخزون وحساب الكميات والأسـعار إدارة الـــديــون مع الـــزبائن والمــــوردين طـــــباعة الفـــواتير واوراق التــــوصيــــل طــــباعة قـــائمة وأســـــــعار المـــنتجات تسيير.
---

## مطاحن الدواجن في الجزائر
بيع الة برنامج تسير مخزون المطاحن الجزائر ادارة مطاحن . ‫وكلاء مطاحن الاعلاف الجزائرية‬‎ YouTube Oct 17, 2013· يتعلق تطور المفاوضات فى الجزائر أشار الى أنه فى .
---

## دور المدقق الخارجي في تحسين نظام الرقابة الداخلية لعمليات المخزون
قاصدي مرباح. ورقلة . مناقشا. السنة. الجامعية. : 6102. . 2016. دور المدقق الخارجي في تحسين نظام. الرقابة الداخلية لعمليات المخزون. . دراسة. ميدانية. ل. مؤسسة مطاحن الواحات. *. تقرت. * . و تسيير المخزون نبيل مصري . . فيـــروز يتوقف حتديد حجم العينة على ما يظهره فحص و تقييم نظام الرقابة الداخلية من جهة ومدى إمكانية تطبيق املراجعة.
---

## تحميل برنامج تسيير مخزون مبرمجة بلغة الدلفي مجانا جدني
 برنامج تسير مخزون و مبيعات تسيير المخزون دلفي سوق السيارات الجزائر
---

##  bb [ ^ V جامعة بسكرة
interested in optimal management of stocks by using the models quantitative. We hope ﻨﺘﺎﺌﺞ ﺘﻁﺒﻴﻕ ﻨﻤﻭﺫﺝ ﺍﻝﻤﺨﺯﻭﻥ ﺫﻱ ﺍﻝﻁﻠﺏ ﺍﻝﻌﺸﻭﺍﺌﻲ ﺍﻝﻤﺨﺘﺎﺭ .. ﺍﻝﺠﺯﺍﺌﺭﻴﺔ. ، ﻭﻗﺩ ﺘﻡ ﺍﺨﺘﻴﺎﺭ. ﺸﺭﻜﺔ. ﻤﻁﺎﺤﻥ. ﺍﻝﺤﻀﻨﺔ ﺒﺎﻝﻤﺴﻴﻠﺔ ﺍﻝﺘﺎﺒﻌﺔ ﻝﺸﺭﻜﺔ. ﺍﻝ. ﺭﻴﺎﺽ ﺴﻁﻴﻑ ﺒﺎﻋﺘﺒﺎﺭﻫﺎ. ﺇﺤﺩﻯ. ﺍﻝﻤﺅﺴﺴﺎﺕ&nbsp
---

## النظام النقدي الدولي في ظل العولمة الإقتصادية بريكة نت
23 شباط (فبراير) 2013 متطلبات تأهيل الجهاز المصرفي الجزائري في ظل العولمة الإقتصادية تمويل الصناعة وفق صيغ . تنظيم المخزون دراسة حالة مؤسسة البلاستيك والمطاط كتاب الإقرار دور برامج التدريب للعاملين في القطاع المالي في الكشف عن عمليات غسيل الأموال التمويل البنكي الوظيفة المالية وأثارها على تسيير المؤسسة الإقتصادية 
---

## Next post Libyan Revolutionary Committees Movement
5 تشرين الأول (أكتوبر) 2012 إنها تجربة رائدة وتاريخية تبين مدى قدرة الشعوب على تسيير نفسها تسييراً ذاتياً بدون حاكم وبدون حكومة وبدون نواب . . هذه تغيرت , كيف رئيس فرنسا يستقبله الشعب الجزائري بالورود شيء هم الآن لايميزون بين احد يعنى فيه خوف شديد على أن مخزون الفيروس الجذري . قلنا إذن نحن مستمرون في هذا البرنامج من اجل ماذا ?
---

## برنامج صناعة الموسيقى
برنامج تسير مخزون المطاحن الجزائر; برنامج الملك عبدالله للمعدات الثقيلة . Adventus VST VSTI هو برنامج لتاليف الموسيقا ويلائم الموسيقا الحديثة مع اكثر من . هل انت من عشاق صنع الموسيقى وهل انت جاد .
---

## المغرب يحطمُ بغلال رقمه القياسي في إنتاج القمح الرطب
مستقبل الجزائر في ظل قصد تكوين مخزون استراتيجي الماء التي تسير بالكهرباء 
---

## المنظور الشرعي للهندسة الوراثية د.مفيد خالد عيد ج أنشطة 
 برنامج الأمم المتحدة للمناخ، التغيرات المرصودة في تركيزات غازات الدفيئة والتأثير 
---

## برنامج تسيير محل تجاري
السلام عليكم أخي معك فريق البرمجة الجزائر برنامج تسير محلات تجارية برنامج تسير مدرسة 
---

## أكبر مكتبة إقتصادية على النت الصفحة 2 منتديات الجلفة لكل .
أخلاقيات الأعمال كميزة تنافسية لمنظمات الٱعمال دراسة حالة المطاحن الكبرى للظهرة بمستغانم.pdf . إشكالية تمويل التعليم العالي بالجزائر في إطار برنامج الإصلاح.pdf . الأمثلية الإقتصادية في تسيير المخزون مع دراسة حالة الشركة الوطنية.
---

## الأمم المتحدة تحذر من تعرض مخزون برنامج الغذاء العالمي من .
حذرت الأمم المتحدة من احتمالية تعرض مخزون برنامج الغذاء العالمي من الحبوب في الحديدة والذى يكفي لاطعام مايصل إلى 3.7 مليون شخص لمدة شهر للتعفن وذلك بسبب عدم القدرة للوصول اليه لأكثر من خمسة أشهر وأشار بيان مشترك اليوم .
---

## المطاحن التقليدية في الجزائر
برنامج تسير مخزون المطاحن الجزائر. صور المطاحن في الجزائر impact people. Oct 18, 2013 إننا متخصص في بح . صور لبعض المطاحن التقليدية. . سعر مصانع كرتون البيض فى الجزائر . تسيير المطاحن online reiseportal.
---

## تحميل موديلات رسومات ماكينة تطريز
 2.53.0.1726 برنامج صيانة الات طحن الدقيق في الجزائر . تسير مخزون المطاحن
---

## Gestion Commercial l Gestion De Stock l برنامج تسيير مخزون .
10 آذار (مارس) 2017 . رابط التحميل : adf 1mtnhn Lien De Techargement : adf 1mtnhn logiciel gestion commercial logiciel gestion de Stock برنامج تسيير محل تجاري .
---

## العربية و بوليفارا للغزل و النسيج [الأرشيف] الصفحة 3 منتديات
فان القرار اسهم بشكل كبير جدا بكبح جماح تلك الاسهم التى ارى انها كانت تسير التي تنمحها الشركة للعملاء و ثانيها وضع برنامج معاش مبكر لحوالي 2000عامل من اجل تخفيض تكلفة .. مصر 4 الجزائر صفر .. وتضمنت الشركات التى تساهم فيها الحكومة بحصص، شركات مطاحن شرق الدلتا، ومطاحن مصر العليا، من مخزون كبير من الاراضي في 
---

## عالم الزراعة :: الاخبار
 المنوفية تختتم البرنامج الارشادى للخضر والفاكهة بندوة عن البطاطس بمركز منوف اليوم مغازى يعقد اجتماع لـ قيادة زراعية , ويستمع الى اهم التطورات بشأن تسير اعمال .. و % من واردات القمح للمطاحن مستورده &middot; وزير الزراعة يفتتح معرض اجرينا الدولى . درويش : ارتفاع مخزون الحبوب والغلال بميناء الاسكندرية الى مليون و الف طن 
---

## برنامج تسير مخزون المطاحن الجزائر
برنامج تسير مخزون المطاحن الجزائر المطاحن المصرية طريق مصر اسكندرية الصحراوى برنامج المعدات الثقيلة في الجزائر. معدات من ذوي الخبرة للغاية في البناء، الطحن وصناعة التعدين.
---

## سوريــا .. المتابعة المستمرة للأحداث الدائرة في شام العز 
 سلسلة محددة من الأهداف التي انتهى مع انتهاء يوم كانون الثاني مخزون تسير لصالح 
---

##  أرشيف منتدى الحياة اليومية برنامج تسيير المخزون للمحلات
السلام عليكم ورحمة الله لدينا برنامج تسيير المخزون الذكي إدارة وتـسيــيــر البــــيـــــــع والـشــــــراء إدارة الــزبائن، الـــموردين والـــمنتـــجات
---

##  ﻣﻌﺎﻳﻴﺮ اﻟﺘﺪﻗﻴﻖ اﻟﺨﺎرﺟﻲ
اﻟﺪاﺧﻠﻴﺔ ﻟﻌﻤﻠﻴﺎت اﻟﻤﺨﺰون داﺧﻞ اﻟﻤﺆﺳﺴﺔ إﱃ ﻛﻞ ﻣﻮاﻃﻦ ﻋﺎش ﻣﻦ أﺟﻞ وﻷﺟﻞ اﳉﺰاﺋﺮ. إﱃ ﻛﻞ وإﱃ ﻋﻤﺎل ﻣﺆﺳﺴﺔ ﻣﻄﺎﺣﻦ اﳍﻀﺎب اﻟﻌﻠﻴﺎ ﺑﺴﻄﻴﻒ . إﺑﺪاء اﻟﺮأي ﰲ ﻣﺪى اﻟﺜﺒﺎت ﰲ ﺗﻄﺒﻴﻖ اﳌﺒﺎدئ اﶈﺎﺳﺒﻴﺔ. 22.
---

## رخصه كساره للبيع في صلاله
سلسلة من معدات المطاحن. أي تراخيص تعدين بولاية صلالة ما تسبب في نفاد مخزون الحصول 
---

## عمـــال مطـــاحن مصــــــــــــر: مارس
وجاء في حيثيات المحكمة أن الدستور نصَّ على وجود حد أدنى للأجور، كما أن المشرع أكد حق 
---

## برنامج طاحون بينهم يوتيوب
برنامج حيلهم بينهم من الاخر حلقة منة Jan , برنامج حيلهم بينهم من الاخر 
---

## رسائل ماجستير ودكتوراه للتحميل وبروابط مباشرة
واتس اب مركز الخليج تحميل برنامج. إشكالية التنمية المستدامة في الجزائر مؤسسة المطاحن 
---

## برنامج تسيير المخزون حصريا ملتقى الموظف الجزائرى
السلام عليكم و رحمة الله و بركاته اخواني و اخواتي الاعزاء أقدم لكم برنامج تسيير المخزون قياسي لجميع المصالح العمومية و الشركات التي تحتوي على مخزون وهدا البرنامج يحتوي على مميزات كثيرة ندكر منها : تسيير أكثر من مخزن في نفس الوقت تسيير المبيعات و المشتريات حفظ بيانات الممونيين و الزبائن مراقبة المخزون و عرضه بعدة.
---

## خطوط انتاج مطاحن الاعلاف imrpune
خطوط انتاج مستعمل و جديد المكرونة و المطاحن و مصانع الاعلاف . بيع الة برنامج تسير مخزون المطاحن الجزائر ادارة مطاحن مرمورة. . الات مصنع انتاج الاعلاف الجزائر.
---

## الكرة أجزاء مطحنة بيع
آلة مطحنة بيع لنيكاراغوا pogonaseu. آلة مطحنة بيع لنيكاراغوا بيع مطاحن الاعلاف بالجزائرمطحنة الاعلاف لي السميد بيع الة برنامج تسير مخزون المطاحن الجزائر ادارة مطاحن مرمورة آلة مطحنة بيع لنيكاراغوا ,مصغرة مشروع مطحنة .
---

## تلاعب المطاحن بل حنطة
تاجر المطاحن علي فاظل الزبيدي; برنامج تسير مخزون المطاحن الجزائر; اجود انواع المطاحن; عنوان المصنع الايطالي لصناعة المطاحن للاعلاف; شركة المطاحن والاعلاف طرابلس; تطبيقات الايزو 0 فى المطاحن
---

## بحث عن مطاحن لصنع الدقيق للبيع في الجزائر
البحث تقديم مؤسسة مطاحن مرمورة قالمة للبيع مطحنة بن مطحنة بن للبيع فى . مطاحن بلغيت الكبرى لي السميد; بيع الة برنامج تسير مخزون المطاحن الجزائر ادارة مطاحن مرمورة الدقيق. أعرف أكثر
---

## تحميل موديلات رسومات ماكينة تطريز
Glary Utilities . . . برنامج صيانة الات طحن الدقيق في الجزائر . تسير مخزون المطاحن 
---

## مدخل في التسويق هام جدا
شبكة طلبة الجزائر. مكن الشركة الأخيرة من وضع برنامج تسويقي كاسح إستطاعت من خلاله 
---

## مدينة صنعاء اليمنيه منتديات برق
بل واتجاه اخر يرى في تفسير اخر لاسم صنعاء وذلك لان &quot;ازل &quot; تعني باللغة الحبشية &quot; صنع&quot; اي القوة والصلابة. الطوابق الأرضية بمثابة مخزن للمنزل أو لتربية الماشية ولوازمها ثم صالة . معظم البيوت الكبيرة في صنعاء القديمة لاتخلو من وجود عدد من المطاحن الجزائر تاريخ حضار مجتمع, $$$ الحب الخالد $$$, المنتدى 
---

## برنامج تسير مخزون المطاحن الجزائر
برنامج تسير مخزون المطاحن الجزائر. . مطاحن بلغيت الكبرى لي السميد بيع الة برنامج تسير مخزون المطاحن الجزائر ادارة مطاحن مرمورة الدقيق قالمة الجزائر كل مطاحن القمح فى الجزائر مقالات.
---

## برنامج حساب المخزون لمحلات الملابس مجانا للبيع في .
برنامج تسير المخزون الاكسل مجاني . تحميل برنامج تسيير مخزون مجاني . تافيلالت تادلة أزيلال اعلانات الجزائر الجزائر .
---

## طاحونة آلة بيع لبيرو
لي السميد; بيع الة برنامج تسير مخزون المطاحن الجزائر ادارة مطاحن مرمورة تفاصيل اكثر 17 تشرين الأول (أكتوبر) 2013 [More أكثر]
---

## برنامج البناء معدات مطحنة الأسطوانة الأساس
عكس المطرقة مطحنة برنامج البناء . كما أن لدينا مخزون كبير من المعدات الثقيلة، بما في ذلك . الحصول على السعر » . برنامج المعدات الثقيلة في الجزائر; برنامج لصناعة فيديو .
---

##  برنامج المعين في تسيير المخزن البلدي 2 YouTube
19 كانون الثاني (يناير) 2017 تسوية المخزونات تسيير محاسبي و مالي 3 ثانوي دروس التلفزيون الجزائري Duration: 25:31. موقع الدراسة الجزائري 69,803 views &middot 25:31. A store&nbsp
---

## البلاد الوطني من يريد تفجير “قنبلة الوقـود” في الجزائر؟!
elbiladet,البلاد,الوطني,من يريد تفجير “قنبلة الوقـود” في الجزائر أن مخزون برنامج &quot;صنعوا 
---

## نفطال تؤكد وفرة الإنتاج وطوابير بالمئات في نقاط التوزيع
6 شباط (فبراير) 2013 شهدت الجزائر منذ بداية الإضطرابات الجوية الأخيرة، أزمة حقيقية في غاز . نهاية البرنامج الخماسي الثاني 2014 لتصبح بلديات الولاية الـ29 كلها موصلة تخصيص مخزون معتبر للمؤونة وغاز البوتان تحسبا للاضطراب الجوي الجديد المتوقع بقسنطينة وتمون مطاحن الولاية الخبازين بمعدل 1.220 قنطار من دقيق القمح و2.000 
---

##  برنامج تسيير المخزون حصريا ملتقى الموظف الجزائرى
رد: برنامج تسيير المخزون حصريا. مُساهمة من طرف تقني سامي في الإثنين 22 أغسطس 2011, 22:17. شكرا على البرنامج. avatar تقني سامي: موظف مرسم: ذكر الاقامة : الجزائر
---

## خطوات بناء بيت الجزائر
خطوات بناء بيت الجزائر. برنامج تسير مخزون المطاحن الجزائر المستعملة في تسير مخزون .
---

## المطاحن الثريا mysportfolio
برنامج تسير مخزون المطاحن . الاتصال المورد شركه اوميجا لتصنيع الماكينات . شركة المطاحن العمانية (ش.م.ع.ع.) الشركات ذات الصلة (1 صفحة). احصلْ على أحدث المعلومات حول أنشطة الأعمال وأحدث .
---

## بيع أو شراء المطاحن السطح
بيع أو شراء المطاحن أسطوانية. بيع أو شراء المطاحن السطح udanuty. شركات في السعوديه لبيع المطاحن محطة الفحم المسحوق . شركات في السعوديه لبيع المطاحن للبيع او .
---

## أكيوير : حلول أدارة أعمال ، محاسبة و مخزون من أنظمة البيانات
 محاسبة ، أنظمة مخزون للمملكة العربية برنامج يوفر واجهات الجزائر مصر
---

## بعد البترول اكبر مخزون عالمي للمياه الجوفية في الصحراء الكبرى
 سبحان الله بعد البترول اكبر مخزون عالمي برنامج أرباح زوروا الجزائر واحتكوا
---

## المطاحن الأعلاف طاحونة interso
مطحنة الاعلاف التعدين تكسير صور مطاحن الأعلاف شراء شيبنغ المحدودة هو لي السميد; بيع الة برنامج تسير مخزون المطاحن الجزائر ادارة مطاحن مرمورة. اتصل بالمورد
---

## ادخل و حمل مذكرة المؤسسة و تسيير المخزون منتديات الجلفة .
Nov 02, 2011 · مخزون الأمان هو مخزون احتياطي ضد العشوائية, و يجب أن يغطي فترة الإنتظار و فترة العجز؛ فترة الانتظار هي الفترة العاطلة بين فترة الإرسال و مخزون للأمان. . الجزائر, بدون سنة. 5 محاضرات دروس مادة .
---

## المزينة المطاحن شمال القاهره عام 30 6 2011
المزينة المطاحن شمال القاهره عام 30 6 2011. تهتز الشاشة هو نوع من النخل المعدات من المستوى
---

## ﺁﻟﻴﺔ ﺘﻤﻭﻴل ﺒﺭﺍﻤﺞ ﺘﺄﻫﻴل ﺍﻟﻤﺅﺴﺴﺎﺕ ﺍﻻﻗﺘﺼﺎﺩﻴﺔ ﺍﻟﺠﺯﺍ
ﺃﺛﺮﺕ ﻋﻠﻰ ﺇﺳﺘﺮﺍﺗﻴﺠﻴﺎﺕ ﺗﺴﻴﲑ. ﺍﳌ ﺍﻻﲢﺎﺩ ﺍﻷﻭﺭﻭﰊ ﻭﺭﻏﺒﺘﻬﺎ ﰲ ﺇﻧﺸﺎﺀ ﻣﻨﻄﻘﺔ ﻟﻠﺘﺒﺎﺩﻝ ﺍﳊﺮ، ﻛﻤﺎ ﻗﺎﻣﺖ ﺍﳉﺰﺍﺋﺮ ﺑﺘﺠﺴﻴﺪ ﺑﺮﺍﻣﺞ ﺇﺻﻼﺣﻴﺔ ﻭﺍﺳﻌﺔ .. ﻣﺆﺳﺴﺔ ﻣﻄﺎﺣﻦ ﺍﻷﻏﻮﺍﻁ .. ﻭﻓﻮﺭﺍﺕ ﺍﳊﺠﻢ، ﺳﻠﺴﻠﺔ ﺍﻟﻌﻤﻠﻴﺎﺕ، ﺣﺠﻢ ﺍﳌﺨﺰﻭﻥ 
---

## صوت الاشتباكات في الحديدة يطغى على الأمل بالسلام القريب .
وقال فيرهوسل "نحتاج إلى ممر آمن إلى المطاحن لكل من موظفي برنامج الأغذية العالمي وعمال المطاحن"، موضحا أن الأمر "سيستغرق أسابيع من الوصول المستمر إلى المطاحن لإعادة المنشأة إلى عملياتها .
---

## عناوين مذكرات تخرج منتدى جيل الترجيح ملتقى الشباب المبدع
5 كانون الثاني (يناير) 2013 متطلبات تأهيل الجهاز المصرفي الجزائري في ظل العولمة الإقتصادية 20. . تنظيم المخزون دراسة حالة مؤسسة البلاستيك والمطاط 140. كتاب الإقرار بالحقوق دور برامج التدريب للعاملين في القطاع المالي في الكشف عن عمليات غسيل الأموال 175. التمويل الوظيفة المالية وأثارها على تسيير المؤسسة الإقتصادية 212.
---

## برنامج تسيير و إدارة المخزون (Gestion Commerciale Stock .
7 تشرين الثاني (نوفمبر) 2014 . برنامج رائع في تسيير و إدارة المخزون الإدارة التجارية (إدارة المخزون والفواتير)
---

## السبت حزيران
 حزيران (يونيو) رضا العبدلله يشارك مجموعة من نجوم العرب في احياء ذكرى وردة الجزائرية التجارة تعلن تشكل لجانا فنية ورقابية لتقييم عمل المطاحن في عموم المحافظات الأردن : تسيير طائرة خاصة لإخلاء طلبة أردنيين تعرضوا لاعتداء في أوكرانيا برامج التلفزيون والإذاعة الاردنية في رمضان 
---

## تحميل برنامج تسيير و متابعة المعدات الثقيلة
تحميل برنامج تسيير و متابعة . بيع المعدات الثقيله باستراليا شكا سكان مخطط المنح الملكية بأبها من انتشار المعدات الثقيلة .
---

## صور مطاحن الأعلاف cfae frascati
مطحنة الاعلاف التعدين تكسير صور مطاحن الأعلاف شراء شيبنغ المحدودة هو . لي السميد; بيع الة برنامج تسير مخزون المطاحن الجزائر ادارة مطاحن مرمورة. الحصول على السعر
---

## روسيا
كشف تقرير اخباري، أن روسيا سلمت العراق طائرة مروحية من طراز &quot;صياد الليل&quot; لمواجهة .. ضجة كبيرة أحدثتها الحلقة الأخيرة من برنامج Truth Seeker على قناة روسيا اليوم . الجزائر تخسر أمام بلجيكا وتعادل روسيا مع كوريا الجنوبية والمكسيك مع البرازيل .. أكد عدي شبلي مدير عام الشركة العامة للمطاحن أن المخزون الاستراتيجي جيد ولا خوف 
---
