# تكلفة مشروع محل ادوات بناء وكهرباء في جدة

## "الإسكان" تطلق منصة "بناء" لتوفير وحدات سكنية للأسر الأشد .
من جهته، قال وزير التجارة والاستثمار إن منصة "بناء" تتيح للمنشآت الصغيرة والمتوسطة في قطاع التشييد والبناء الاستفادة من فرص تنفيذ أكثر من عشرة آلاف وحدة سكنية، بقيمة تتجاوز 3,5 مليار ريال.
---

## ادوات البناء في جدة
تكلفة مشروع محل ادوات بناء وكهرباء في جدة. محل لبيع معدات البناء في جدة. موضوع من يعرف افضل محل مواد بناء محل بيع ادوات, وكهرباء و سباكة في جدة, 2012 مشروع . Live Chat يحصل على معلومات; مهم ارغب فتح محل .
---

## 6 نصائح لحماية المطاعم حديثة التأسيس من الفشل! أريبيان بزنس
18 أيار (مايو) 2014 . هل بدأت مشروع مطعم وكنت متأكداً من نجاحه، وقمت بالاستثمارات الصحيحة وانتهي الأمر بك بإغلاقه بعد أقل من عام؟ . قبل التفكير بأي شيء، يجب عليك أن تعمل على بناء وتصميم لائحة طعام مميزة . والإيجار وروسم الكهرباء والماء بالإضافة إلى رسوم التسويق والإعلانات. . لماذا أثار#مصري يفطر مع سعوديه ضجة في السعودية؟
---

## مشروع محل سباكة وكهرباء وأدوات صحية ومواد بناء نقاط مهمة .
تكلفة تأسيس مشروع محل ادوات سباكة ومواد بناء وادوات صحية. تكلفة مثل هذه المحلات في السعودية 150 الف ريال تقل وتزيد بصغر وحجم المحل وعدد العمالة والفئة المستهدفة.
---

## عدد من حملة شهادات الدكتوراة قضية تعطل أساتذة الجا مدار .
تكاليف اقامة مشروع محل بيع لوزام البويات و الدهانات بالسعودية والعائد المتوقع . الاهداف لميزان وكهرباء السيارات..الإمارات . جدة; ارقام و هواتف محل عالم الإلكترونيات وعنوانه فى حوطة بني .
---

## لائحة مشروع مواد المحاجر بالمنيا
كسارة الفك مشروع تجاري في ماليزيا; تكلفة مشروع محل ادوات بناء وكهرباء في جدة . وظائف فى مشروع المحاجر. وظائف شاغرة في المحاجر والكسارات في . .
---

## تكلفه مشروع محل سباكه جدني
تكلفه مشروع محل سباكه. في هذه الصفحة سوف تجد مواضيع عن دراسة جدوى تجارة مواد بناء ومشوع بيع ادوات السباكة، بالإضافة إلى دراسه جدوى لمشروع ادوات سباكه ودراسه مشروه محل سباكه، كذلك دراسة جدوى مشروع أدوات سباكه وكهرباء .
---

## تكلفة انشاء محل مواد بناء pdaa2016
ويجب اختيار محل فى منطقة سكنية مزدحمة وعلى شارع رئيسى. لكى يراة . وقد تحتاج الى اكثر من موظفة بناء على حجم المشروع ورأس المال المستثمر. تسويق مشروع ادوات . تكلفة المشروع واية ااديكور ال .
---

## ادوات بناء و سباكة وكهرباء بالجملة من ا
ادوات بناء و سباكة وكهرباء بالجملة من ا ابغى ادوات سباكه وكهرباء سعر الجمله, من يعرف اسواق في جده او الرياض يبعون او مناديب .
---

## مشاريع صغيرة اكثر من 3600 فكرة مشروع صغير ودراسة جدوى .
في مشاريع صغيرة نوفر لك كافة المعلومات اللازمة لتنفيذ وادارة مشروعك مثل افكار مشاريع ودراسة جدوى بالاضافة الى ادارة المشاريع والتسويق لها. . مشروع محل بطاريات سيارات صغير بارباح كبيرة .
---

## مشاريع صغيرة : 60 مشروع مربح لعام 2020 (مع دراسة الجدوى)
من لديه مشروع صغير او عمل في مشروع ويحتاج لراس مال لتنفيذه يمكنني التمويل وعمل شراكه بالمستندات الازمه . والافاده ايضا بجدوي المشروع بناء علىى خبره طويله في مجالات مختلفه.
---

## «عكاظ» ترصد ارتفاع أسعار «السباكة».. 25 % بالرياض و 80 % في جدة .
5 آب (أغسطس) 2018 . . إذ رصدت جولة «عكاظ» تعمد عدد كبير من محلات التجزئة الخاصة بمواد البناء المتخصصة في . وفي محافظة جدة، ارتفعت بعض مواد السباكة إلى نحو 80٪، اذ راوحت أسعار . وزارة التجارة والاستثمار بمراقبة سوق محلات «السباكة والكهرباء»، ورصد تلك . 2.5 متر تبلغ 1600 ريال، بينما تبلغ تكلفة شراء مواد كهرباء لإنشاء غرفة.
---

## دراسة جدوى لمحل بيع مواد البناء وأدوات السباكة والكهرباء
دراسة جدوي محل ادوات سباكة وكهرباء. دراسة جدوى مشروع محل بيع مواد البناء سباكة وكهرباء, دراسة جدوى مشروع مواد بناء, دراسة جدوى محل سباكة وكهرباء, دراسة جدوى مواد بناء, دراسة جدوى لمحل بيع مواد البناء وأدوات السباكة .
---

## مشاريع صغيرة ناجحة في سلطنة عمان نادي المشاريع الصغيرة
مشاريع صغيرة ناجحة في سلطنة عُمان ، نادي المشاريع الصغيرة يقدم لكم اليوم مجموعة من أفكار المشاريع ا لصغيرة والناجحة في سلط نة عُمان ، نبدأ على بركة الله.
---

## بيع تكلفة فصل كهرباء rahotels
دراسة جدوى محل كهرباء بمصر, دراسه جدوى لمحل اجهزه كهربائيه, اماكن بيع ادوات السباكه في مصر, دراسة مشروع اجهزة كهربائية, تكلفه محل سباكه وكهرباء, دراسة جدوي لمحل سباكة وكهرباء في دمياط الجديده .
---

## مشروع محل ادوات سباكة وكهرباء
افيدونا بخبراتكم يا جماعة الخير، افكر في محل ادوات سباكة وكهرباء: يا اخوان انا من مدة و انا افكر في محل ادوات سباكة وكهرباء و بناء بس المشكلة ما عندي ادنى خبرة في هذا. أعرف أكثر
---

## قطار الرياض ويكيبيديا، الموسوعة الحرة
قطار الرياض الكهربائي معروف بمسمى مترو الرياض هو جزء من مشروع الملك عبد العزيز للنقل العام بمدينة الرياض، الذي يتكون من القطارات والحافلات، حيث سيتم إنشاء ستة خطوط مترو رئيسية تخترق العاصمة السعودية الرياض من جميع الاتجاهات، ويضم 85 محطة، بتكلفة تبلغ 22.5 .. مدينة الرياض، اتفاقية مع الشركة السعودية للكهرباء، لتنفيذ أعمال تغذية مشروع.
---

## دراسة جدوى مشروع مصنع اكياس بلاستيك صناع المال
مميزات مشروع مصنع أكياس بلاستيك. الكثير من الشباب أو حتى من انتهى من أداء عمله في القطاع الحكومي يفكر في بدء عمل خاص به، ويعتبر مشروع مصنع أكياس البلاستيك مشروع سهل وبسيط ومربح، ولا يحتاج المشروع في البداية إلى رأس مال .
---

## متطلبات محل ادوات سباكة z n z
تكلفة مشروع محل ادوات بناء وكهرباء في جدة . متطلبات محل ادوات سباكة. وzenith هو الصانع المهنية معدات التعدين في .
---

## دراسة جدوى مؤسسة مواد البناء مشروعك
دراسة جدوى مؤسسة مواد البناء و المشروع عبارة عن إنشاء مؤسسة لتجارة مواد البناء حيث تقوم المؤسسة بتجارة مواد البناء والمواد الصحية والاصباغ ومنتجات السيراميك.
---

## تكلفة محل بيع ادوات كهربائية CNCrusher
دراسة جدوى مشرع محل تجارة بيع اجهزة كهربائية الكترونية فى . . تكلفة مشروع محل ادوات بناء وكهرباء في جدة محل بيع ادوات, بناء وكهرباء و سباكة في جدة, &gt;&gt;احصل على.
---

## مشروع مؤسسة صيانة بيوت منزلية من سباكة وكهرباء ادخل .
Jun 23, 2017 · مشروع مؤسسة صيانة بيوت منزلية من سباكة وكهرباء ادخل . موظف في الرياض وانا من سكان جدة وراتبي 19 ألف عندي سكن خاص في جدة والشركة الي شغال فيها معطيتني سكن خاص في الرياض وعندي عقار يجيب لي 140 الف .
---

## ابي مشورتكم حول محل بيع ادوات بناء مستعمل
ابي مشورتكم حول محل بيع ادوات بناء: السلام عليكم اخواني حبيت استشيركم بعد التوكل على الله نويت افتح محل بيع ادوات بناء فمن له خبره ابيه يعطيني كم راس المال بالتقريب وهل فيه بضاعه تصريف وكم عامل اجيب
---

## وظائف مواد بناء السعودية Almehan
جميع الوظائف مواد بناء السعودية على Almehan, محرك البحث عن الوظائف في . وبركاته نفيدكم بوجود سيولة بلاجل وعليها مشتري كاش باقل من سعر السوق 10% . وصف الإعلان مطلوب مندوب مشاريع و مواد بناء للعمل بمؤسسة تجارة ومواد بناء يشترط خبرة. . معمارى كهرباء مواد خرسانيه والخ ) العماله من الذكور فقط 3 محاسبيين فى جميع.
---

## محامص ومطاحن بيت الشويخ
فقد وجدتها في جدة غير أني لم أعرف الاجدى والانفع فقررت اولا تجربة محامص ومطاحن المحلات وارى الانفع واشتري ما يناسب من مكائن . . صورأدوات بناء بيت ادوات بناء بيت محمي محامص ومطاحن بيت الشويخ .
---

## دراسة جدوى : نموذج دراسة جدوى مشروع 2019
دراسة جدوى خطوة حيوية تأتي قبل تنفذي أي مشروع. ولأن إعدادها من الصفر صعب و مُكلِّفا لاصحاب المشاريع الصغيرة، نشارك معكم نموذج دراسة جدوى جاهزة لأي مشروع.
---

## مشروع محل مواد بناء
ترخيص محل ادوات بناء. بيع ادوات بناء صينيه بجده. مشروع ادوات بناء وسباكة. مواد بناء و دراسة جدوى محل بيع أدوات كهربائية ادوات الحصول على السعر .
---

## مشروع محل أدوات كهربائية (الطريقة الصحيحة لتجعله مربح جدًا) صناع .
20 شباط (فبراير) 2018 . محل أدوات كهربائية مش المشروعات التي نادراً ما تفشل والسبب بسيط جداً فإذا نظرت . وكل ما يخص الكهرباء من مشتركات خاصة بالكهرباء، فلا يوجد بيت شركة أو محل على الإطلاق خالي من هذه الأدوات. . مكان به كثافة سكانية عالية ويفضَل أن يتواجد في تلك المنطقة عملية بناء لعمارة . دراسة جدوى مشروع كاميرات مراقبة بالتفصيل.
---

## محل تأجير معدات بناء وأدوات كهربائية
تكلفة مشروع محل ادوات بناء وكهرباء في جدة . ادوات كهربائيه ومواد بناء . الاتصال المورد
---

## ادوات محل مطحنه
تكلفة ادوات بناء منزل متر sacen. كم تكلفة تجهيز محل مواد بناءتكلفة مشروع محل ادوات بناء تكلفة محل مواد بناء في كم تكلفه مشروع محل مهم ارغب واحدة من المعدات تكلفة ادوات بناء منزل 100 متر .
---

## دراسه جدوى محل لبيع مواد البناء والسباكه حلول البطالة .
Oct 21, 2013 · دراسه جدوى محل لبيع مواد البناء والسباكه قسم مشاريع وأفكار مساء الخير ياخوان كما هو موضح ارغب في دراسه جدوى لمحل لبيع مواد البناء والسباكه طبعا راس المال المتوفر حاليا 300الف قابل للزياده ياليت كل واحد يدخل.
---

## مشاريع صغيرة ناجحة للشباب و مربحة جدا 68 مشروع جاهز للتنفيذ
هل وجدت صعوبة في البحث عن افكار مشاريع صغيرة ناجحة للشباب ؟ . هذه الدراسات هي من إعداد الغرفة التجارية الصناعية بجدة مركز جدة لتنمية المنشآت الصغيرة . 3. يمكنك الاستعانة بهذا الدليل لكيفية إنجاز دراسة جدوى مشروع بنفسك. 1 صنف محلات تجارية .. تجارة في مجال الكهرباء الصناعية وكهرباء الشبكات. belguebli03gmail, +.
---

## تكلفة انشاء محل مواد بناء
تكلفة مشروع محل ادوات بناء وكهرباء في جدة محل بيع ادوات, بناء وكهرباء و سباكة في جدة . المشروع : إنشاء محل مجهز بأفضل التجهيزات والديكور لبيع مواد البناء والكهرباء. الحصول على السعر
---

## موقع لعمل محل بيع ادوات بناء
شركات بيع معدات بناء, محل لبيع معدات البناء في جدة, كم تكلفة تجهيز محل مواد بناء تكلفة تجهيز محل مواد بناء تكلفة, مؤسسة مقاولات وتاجير معدات بناء في تكلفة . ارغب فى محل ادوات بناء etspower. 17
---

## مشروع محل صيانة مكيفات وغسيل مع دراسة جدوى pdf
دراسه جدوى مشروع محل صيانة مكيفات. نقدم لكم دراسة جدوى مشروع محل غسيل وصيانة مكيفات وهي في الحقيقة دراسه جدوى قديمه بعض الشيء و يمكن الاستفاده منها فقط لغرض المعلومات فاتمنى ان لا تعتمد عليها اعتماد كلي على انها ستكون .
---

## مطلوب رأيكم في محل سباكه وكهرباء!! حلول البطالة .
Aug 29, 2011 · مطلوب رأيكم في محل سباكه وكهرباء!! قسم مشاريع وأفكار السلام عليكم ورحمة الله أخواني فكرت في تأسيس مشروع تجاري خاص بي وبصراحه أفكر في محل لبيع أدوات السباكه والكهرباء وكتبت هذا الموضوع عشان أستفيد من.
---

## تكلفة معدات الفحص
تكلفة معدات بناء الااجسام بالاردن. معدات تكسير في, تكلفة انشاء مصنع مكرونة crusher7website تكلفة مشروع مصنع, تكلفة انشاء كسارة خرسانه تكلفة مشروع مغسلة رمل اشتراطات كسارة و, تكلفة مشروع محل ادوات بناء وكهرباء في جدة .
---

## رووووووعه الامانه لمواد البناء.مواد بناء وكهرباء YouTube
19 آب (أغسطس) 2015 . ادوات بناء وكهرباء وسباكه وادوات صحيه. . رووووووعه الامانه لمواد البناء.مواد بناء وكهرباء. Yousef Mohammed. Loading. Unsubscribe from Yousef.
---

## تجهيز محل ادوات بناء
86 دراسة جدوى مشروع نقل قلاب السعودية. 87 دراسة جدوى . 95 دراسة جدوى مصنع أدوات طبخ ألمنيوم السعودية . 106 دراسة جدوى محل أدوات بناء وكهرباء السعودية.
---

## محل بيع ادوات البناء CNCrusher
بيع ادوات صحية ومواد بناء جمله. تكلفة مشروع محل ادوات بناء وكهرباء في جدة محل بيع ادوات, بناء وكهرباء و سباكة في جدة, &gt;&gt;احصل على, صحية ومواد بناء, &gt;&gt;احصل على .
---

## مشروع ادوات بناء وسباكة
دراسة جدوى مشروع مواد البناء, مشروع سباكة وكهرباء, مشروع محل سباكه سباكة وكهرباء دراسة جدوى محل ادوات بناء: مندوب جدوى مشروع بيع ادوات سباكه.. الصينى فى محل
---

## منتدى مواد البناء والمواد الصحية والكهربائية عقار ستي
May 03, 2012 · هذا المنتدى متخصص في تبادل الخبرات حول مواد البناء والمواد الصحية والكهربائية [ استفد من خبرات الآخرين وتجاربهم ] . بناء الغد . معلم جبس في جدة فنان محمد وقاس باكستاني جدة .
---

## دراسة جدوى لمحل بيع مواد البناء وأدوات السباكة والكهرباء
دراسة جدوى محل كهرباء بمصر, دراسه جدوى لمحل اجهزه كهربائيه, اماكن بيع ادوات السباكه في مصر, دراسة مشروع اجهزة كهربائية, تكلفه محل سباكه وكهرباء, دراسة جدوي لمحل .
---

## دراسة جدوى لمحل بيع مواد البناء وأدوات
دراسة جدوى مشروع محل بيع مواد البناء, كم تكلفة تجهيز محل مواد بناء, لمني في محجر . . دراسة جدوى لمحل مواد بناء دراسة جدوى مشروع محل, رسوم تقديم الطلب رخصة محجر مواد بناء 1000 .
---

## دراسه جدوى محل سباكه وكهرباء ومواد بناء
محل أدوات بناء في الخرج studiobessone. محل ادوات سباكه وكهرباء للبيع: موسسة بيع مواد بناء وادوات سباكة وكهرباء فرع في مدينة تبوك فرع في مدينة سكاكا عدد العمال الموجودين 3 الجنسية الهند عمال شاطرين وفاهمين *إجمالي .
---

## دراسة جدوي محل ادوات سباكة وكهرباء
تكلفة مشروع محل ادوات بناء وكهرباء في جدة . دراسة جدوى محل سباكة وكهرباء, . Get Price And Support Online; ادوات بناء و سباكة وكهرباء بالجملة من الصين ( للتقبيل ) محل سباكة وكهرباء ومواد بناء . ألعاب و ادوات . .
---

## هاتف وعنوان المصنع السعودي للصخور دليل السعودية
 مركز اللواء للتجهيزات العسكرية محل الرحاب للعطور وها المجمع, جدة شركة باخشب واخوانه لقطع غيار السيارات وه باب مكه, جدة مستوصف الحبيب الأهلى مستوصف حي السلام الطبي ورشة جدة للالمنيوم .
---

## محل ادوات البناء
محل أدوات بناء. مشروع محل ادوات بناء مواد البناء avbs oman Jan 05, 2017 قسم مخصص لعرض وطلب مواد البناء, مشاركات جديدة لا يوجد مشاركات جديدة موضوع نشط مع مشاركات [دریافت قیمت Get price,] تكلفة مشروع محل ادوات بناء وكهرباء .
---

## افيدونا بخبراتكم يا جماعة الخير، افكر في محل ادوات سباكة .
افيدونا بخبراتكم يا جماعة الخير، افكر في محل ادوات سباكة وكهرباء: يا اخوان انا من مدة و انا افكر في محل ادوات سباكة وكهرباء و بناء بس المشكلة ما عندي ادنى خبرة في هذا المجال و اتمنى منكم و خصوصا اللي
---

## محل لبيع ادوات البناء
مشروع محل ادوات بناء. دراسة جدوي مشروع مؤسسة مواد بناء مشروعك المشروع عباره عن مؤسسه لبيع مواد البناء و, كم تكلفة تجهيز محل مواد بناء 26 أيار (مايو) 2016, مشروع محل مواد بناء تكلفة محل بيع .
---

## مشروع شركة لبيع معدات مخابز الخبز والحلويات وارباح هائلة .
مشروع شركة لبيع تجهيزات ومعدات مخابز الخبز والحلويات مع ذكر مصادر الحصول على هذة المعدات وكيفية تسويقها ومكان اقامة المشروع وحجم العمالة وغيرها من التفاصيل . مخبزصغير محل حلويات شرقى .
---

## مشروع مؤسسة لبيع مواد البناء المرسال
تدشين مشروع بيع مواد البناء يساهم في توفير المنتج المطلوب بكثرة داخل الأسواق العربية بجودة عالية وأسعار مناسبة بعيدا عن احتكار عدد قليل من التجار. . مشروع أدوات التجميل وكيفية تجهيزه .
---

## 30 مشروع تجاري صغير مربح نادي المشاريع الصغيرة
5 مشروع مربح استثمار جزء من المنزل في محل خياطة او مشغل نسائي او صالون حلاقة مصغر . مشروع محل لبيع اكسسوارات اللاب توب وسر الربح . مشروع مربح متجر ادوات مختبر الكيمياء مع شرح كافة ا.
---

## محل معدات بناء foremans
يا اخوان انا من مدة و انا افكر في محل ادوات سباكة وكهرباء و بناء بس المشكلة ما عندي ادنى خبرة في هذا المجال . 2 مصدر التوريد مهم ( ويفضل ان يكون من المنبع الاساسي حتى تحصل على بضاعة بربج .
---

## دراسة جدوى لأكثر من 80 مشروع
Dec 19, 2007 · السلام عليكم ورحمة الله وبركاته بداية قبل طرح تلك الفرص لابد أن تعرف السمات الشخصية والمهارات المطلوبة في صاحب المشروع الصغير الناجح وهي: 1 القدرة على
---

## تكاليف مشروع كوفي شوب في السعودية المرسال
افتتاح محل كوفي شوب يعد من أكثر المشاريع نجاحا وخاصة أن في الآونة الأخيرة لم تعد المقاهي تقتصر على الشباب بل أصبح هناك مقاهي خاصة للنساء وأخرى للعائلات ، كما أن إدخال عناصر الجذب في هذه المقاهي مثل شاشات التلفزيون .
---

## محل ادوات بناء للبيع
كم تكلفة محل مواد البناء. ثالثا راس المال يكون كبير حتى تبقى قوي واجعل النشاط متنوع مواد بناء سباكه كهرباء ادوات عماله يخلو منها أي محل لبيع مواد >> نرى الأسعار . الاستشارات
---

## مشروع محل مواد بناء
محل مواد بناء للبيع بمصر, مشروع محل ادوات صحيه وسباكه ومواد بناء, محلات تجارة مواد البناء في السودان, تكلفة محل سوبر ماركت ليبيا طرابلس, دراسة جدوى فى مصر محل بيع الكهرباء, دراسة جدوى محل .
---

## طريقة حساب تكلفة البناء موضوع
15 أيار (مايو) 2018 . محتويات ١ حساب تكلفة البناء ٢ أسلوب الوحدة المقارنة ٣ معايير قبل الشروع . الواردة من الخطوة الثالثة إلى الخطوة السادسة لحساب التكلفة الكلية لبناء المشروع. . الهيئة السعودية (2015)، أسلوب التكلفة، السعودية : أكاديمية تقييم، صفحة 8. . المساج &middot; ما هي أدوات النجار &middot; دور وسائل الإعلام في المجتمع &middot; معلومات عامة عن الكهرباء.
---

## كل أسرار تجارة مواد البناء تستطيع معرفتها من هذا المقال .
أهلاً وسهلاً بكم زوار ورواد نادي المشاريع الصغيرة، كما عودناكم دوماً على جلب كل ما هو مفيد وجديد وحصري فموعدنا اليوم مع مقالة هامة جداً سنتحدث خلالها عن كل أسرار تجارة مواد البناء ، حيث سنتعرف إلى كيفية تنفيذ هذا .
---

## دراسة جدوى لأكثر من 80 مشروع
Dec 19, 2007 · بداية سأبدأ بالفرص الاسثمارية المطروحة من مركز تنمية المشآت الصغيرة في غرفة جدة : مشاريع المأكولات 01 كافتيريا (أ)
---

## متطلبات محل ادوات سباكة
مشروع محل مواد بناء wiremeshshow تكلفة مشروع محل ادوات بناء وكهرباء في . جدوى مشروع بيع ادوات سباكه وكهرباء ومواد .
---

## خطوات فتح محل سباكه وكهرباء الصفحة 2 هوامير البورصة .
Jul 09, 2012 · خطوات فتح محل سباكه وكهرباء اقتباس: . وانتظر مني اتصال في وقت مناسب بأذن الله . ثالثا راس المال يكون كبير حتى تبقى قوي واجعل النشاط متنوع مواد بناء سباكه كهرباء ادوات عماله تاجير سقايل .
---

## غرائب وأخبار وحوادث كل يوم الصفحة 58 منتديات زهرة الشرق
Oct 08, 2009 · وقال الشاب السعودي في الحلقة التي سجلت في حجرة نومه بجدة ان "كل شيء يحدث في هذه الغرفة،" وان "ليس هناك شي لا يحدث بصراحة"، كما اسهب في وصف اساليب المداعبة وحيل اصطياد النساء من شوارع جدة.
---

## محل ادوات بناء
يا اخوان انا من مدة و انا افكر في محل ادوات سباكة وكهرباء و بناء بس المشكلة ما عندي ادنى خبرة في هذا المجال . 2 مصدر التوريد مهم ( ويفضل ان يكون من المنبع الاساسي حتى تحصل على بضاعة بربج .
---
