# ركز التدريب على المعدات الثقيلة

## المعدات في مصنع تجميع سحق pdaa2016
مصنع المدرعات والمعدات الثقيلة بالدم احصل على الأسعار مصنع المدرعات والمعدات . تلبيس الذهب مصانع كبيرة تبنى ثلاثة مرحلة، مغلقة الدائرة سحق. . المعدات. أعرف أكثر
---

## مركز التشييد والبناء والمعدات
ركز التدريب على المعدات الثقيلة ‫مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر . مركز تدريب معدات التشييد والبناء بالعاشر من . الاتصال المورد من نحن ؟ شركة البطران
---

## مراكز التدريب المهني محافظة الغربية
مركز تدريب الصرف بطنطا, طـنـطــا, حضر, الأعمال الإنشائية الأعمال المساحية أعمال الصرف المغطى صيانة المعدات الثقيلة صيانة السيارات برامج الحاسب الالى. مركز تدريب شركة جنوب الدلتا لتوزيع الكهرباء, حضر . مركز تدريب كلية التربية, حضر, التدريب على علوم الحاسب الالى. مركز تدريب الرائدات الريفيات, ريف, اقتصاد منزلى .
---

## مركز التدريب على المعدات الثقيلة
مركز التدريب على المعدات الثقيله والتشييد طريق العاشر. مركز التدريب على المعدات الثقيله والتشييد طريق العاشر إن الخط الانتاجي للمواد الخام يحتوي علي مغذي هزاز وكسارة فكية وكسارة تصادمية وغربال هزاز وحزام ناقل ونظام .
---

## مركز المعدات الثقيلة ب6 اكتوبر
مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر ‫مركز التدريب على المعدات . ‎مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر‎. 810 likes · 14 talking about . الدردشة على الانترنت
---

## مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر المنشورات فيسبوك
‏مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر‏. ‏‏٨٬٧٩٤‏ تسجيل إعجاب · يتحدث ‏٥٢‏ عن هذا‏. ‏المركز يقوم بالتدريب على صيانة وتشغيل المعدات الثقيلة وهو تابع.
---

## hmtc مركز التدريب على المعدات الثقيلة
hmtc مركز التدريب على المعدات الثقيلة; مركز التدريب على المعدات الثقيلة اكتوبر. 201912&ensp·&enspالمتواجدون الآن ؟ أعضاؤنا قدموا 4 مساهمة في هذا المنتدى هذا المنتدى يتوفر على 10 عُضو.
---

## مركز التدريب على المعدات الثقيله والتشييد طريق العاشر
مركز التدريب على المعدات الثقيله والتشييد طريق العاشر. دردشة مباشرة. تعلم قيادة وتشغيل المعدات الثقيلة Facebook. لتعليم قيادة وتشغيل المعدات الثقيلة والحصول علي رخصة وشهادة خبرة‎ . استياء .
---

## مركز التدريب على المعدات الثقيلة
مراكز تدريب المعدات الثقيلة العاشر. مركز التدريب على المعدات الثقيله, المنطقه,main activity دورات تدريبيه على المعدات الثقيله الخاصه[لوارى, بلووزر وحفارات] بالتشييد والبناء دورات تدريبيه على كمبيوتر ولغات noof compute, حلول .
---

## دورات مركز التدريب على المعدات الثقيلة
1 التدريب على تشغيل المعدات الثقيلة ( ونش شوكة ونش تلسكوبى بلدوزر جريدر حفار لودر تكلفة الدورة 2000جنيه شاملة ملابس تدريب ما عدا التدريب على الونش الشوكه يتكلف 1500 جنيه مدة الدورة 8 اسابيع
---

## ‫مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر Home Facebook‬
‎مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر‎. 9,476 likes · 39 talking about this. ‎المركز يقوم بالتدريب على صيانة وتشغيل المعدات الثقيلة وهو تابع لوزارة.
---

## دورات خــارجية Allam CO.
دورات خارجية تعقد بجهات تدريب متعددة . مقدمة لتكنولوجيا المعدات الثقيلة ( ميكانيكا ), 28 2 2016, 3 3 2016, 4. شبكات المياة (مهندسين وفنيين ), 13 3 2016, 24 3 2016, 7, جهاز التدريب . برنامج الضريبة على الإيرادات من المرتبات وما فى حكمها, 7 2 2016, 9 2 2016, 5, مركز التدريب الضريبى بالجيزة. برنامج الضريبة على إيرادات.
---

## معهد المعدات الثقيلة بالاسكندرية YouTube
5 حزيران (يونيو) 2016 . المزيد من التفاصيل : aronecrushersolution so. مركز تدريب المعدات الثقيلة فى العاشر من . عناوين مراكز تدريب . . معهد تدريب المعدات الثقيله . معهد المعدات الثقيلة بالاسكندرية إن مغذي هو آلة . معهد المعدات الثقيلة بالعاشر من . معهد معدات ثقيله . لتعلم فن الطهى بالاسكندرية دليل بحث . المعدات الثقيله في .
---

## عنوان مركز تدريب قيادة المعدات الثقيلة فى العاشر من رمضان
مركز التدريب على المعدات الثقيله بالعاشر من رمضان 10Th Of . Phone, Suggest a phone number مركز التدريب على المعدات الثقيله بالعاشر من رمضان, 10Th Of Ramadan City, Ash Sharqiyah, Egypt. .
---

## مركز التدريب على المعدات الثقيلة بمدينة 6 اكتوبر
مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر, تم عمل ملتقي لتدريب طلاب المعهد العالي للهندسه بمدينة الثقافه و العلوم, هندسه من اي محافظه حبينا نقولك إننا خرجنا أكثر من 15000 طالب حصلوا علي . [More أكثر]
---

## مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر
مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر 3916 إعجاب ا يتحدث 43 عن هذا المركز, مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر 3902 likes 44 talking about this المركز يقوم بالتدريب . دردشة مباشرة
---

## Cat تدريب مشغلي المعدات الثقيلة Caterpillar
ومن خلال مجموعة Caterpillar من حلول تدريب المشغلين على المعدات الثقيلة، سوف يتعلم المشغلون لديك المهارات الضرورية لزيادة مستويات الإنتاج لأقصى الحدود ورفع درجة السلامة في موقع العمل.
---

## مواعيد دورات تعليم الوناش مركز تدريب وصيانة المعدات .
مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر Home Facebook. مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر . 7669 likes · 31 talking about this. . ركز تعليم المعدات الثقيلة ب اكتوبر . دورة اساسيات هيدروليك دورة .
---

## مركز التدريب على المعدات الثقيلة
معاهد التدريب على المعدات الثقيلة. مركز التدريب على المعدات الثقيله والتشييد طريق العاشر · ماكينة الثني الجديد صناعة WebRadar نحن على أبواب العودة المدرسية وكل معهد معدات ثقيله بسوهاج مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 .
---

## عنوان مركز تدريب المعدات الثقيلة بالعاشر من رمضان
‎مركز التدريب على المعدات الثقيله بالعاشر من رمضان‎ 10Th . ‎مركز التدريب على المعدات الثقيله بالعاشر من رمضان‎, 10Th Of Ramadan City, Ash Sharqiyah, Egypt. 596 likes. Local Business >> نرى الأسعار
---

## ركز التدريب على المعدات الثقيلة
دورات مركز التدريب على المعدات الثقيلة. 1 التدريب على تشغيل المعدات الثقيلة ( ونش شوكة ونش تلسكوبى بلدوزر جريدر حفار لودر تكلفة الدورة 2000جنيه شاملة ملابس تدريب ما عدا التدريب على الونش الشوكه يتكلف 1500 جنيه مدة .
---

## مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر الصفحة .
‏مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر‏. ‏‏١٠٬٤٦٤‏ تسجيل إعجاب · يتحدث ‏٣٧‏ عن هذا‏. ‏المركز يقوم بالتدريب على صيانة وتشغيل المعدات الثقيلة وهو تابع لوزارة الاسكان‏
---

## النساء يلعبن دورا مهمًّا في عمل البناء»‏
‏ وترتفع هذه النسبة الى اكثر من ٦٠ في المئة بين العاملين على المعدات الثقيلة. . ‏ يلعب التدريب والدعم دورا مهمًّا.‏ فهذان العاملان جزء من المعايير التي تعتمدها المنظمة المذكورة آنفا.
---

## تدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر
Jun 16, 2016· مركز التدريب على المعدات . ملابس تدريب . مركز تدريب وصيانة المعدات الثقيلة 6 أكتوبر .
---

## ‫مراكز التدرىب على المعدات الثقيلة‬‎ YouTube
May 31, 2016 · مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 . معهد . ‎مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر‎. 360 .
---

## Cat حلول التدريب على المعدات Caterpillar
إن استثماراتك في المعدات تحقق أرباحًا أعلى مع الاستخدام البارع والآمن لتلك المعدات. إن نجاح أعمالك يعتمد على جودة المشغلين لديك. إذ أن مشغلي المعدات الثقيلة الجيدين ينقلون أقصى قدر من حلول التدريب على المعدات
---

## Cat حلول التدريب على المعدات Caterpillar
إن استثماراتك في المعدات تحقق أرباحًا أعلى مع الاستخدام البارع والآمن لتلك المعدات. إن نجاح أعمالك يعتمد على جودة المشغلين لديك. إذ أن مشغلي المعدات الثقيلة الجيدين ينقلون أقصى قدر من حلول التدريب على المعدات.
---

## مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر الصفحة .
‏مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر‏. ‏‏١٠٬٧٨٤‏ تسجيل إعجاب · يتحدث ‏١١٥‏ عن هذا‏. ‏المركز يقوم بالتدريب على صيانة وتشغيل المعدات الثقيلة وهو تابع لوزارة الاسكان‏
---

## ‫مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر Home Facebook‬
‎مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر‎. 10,680 likes · 51 talking about this. ‎المركز يقوم بالتدريب على صيانة وتشغيل المعدات الثقيلة وهو تابع لوزارة الاسكان‎
---

## مركز التدريب على المعدات الثقيله, المنطقه الصناعيه الثانيه,.
Contact مركز التدريب على المعدات الثقيله المنطقه الصناعيه الثانيه, قطعه 291,262,261,259 السادس من اكتوبر.السادس من اكتوبر
---

## Saud Bahwan :: التدريب
في عام 1982 قامت المجموعة بإنشاء مركز مجهز بشكل جيد للتدريب المهني ومنذ ذلك التاريخ يقوم هذا المركز بتدريب وتأهيل أعداد كبيرة من الفنيين ، وقد حاز هذا التدريب عالي الجودة على تقدير الكثير من هيئات التدريب في المملكة المتحدة ومنها معهد صناعة السيارات . وأثناء تسليمه لجائزة آي إم آي الدولية للتميز في التدريب أعرب الرئيس.
---

## بدء تأهيل سائقي المعدات الميكانيكية والثقيلة في أكاديمية رأس الخيمة .
3 تشرين الثاني (نوفمبر) 2010 . عماد عبدالباري (رأس الخيمة) بدأت أكاديمية رأس الخيمة للقيادة في تنظيم دورات تأهيلية للمتقدمين للحصول على رخص قيادة المعدات الميكانيكية والثقيلة، وذلك . إلى أن المدربين الذين خضعوا للدورة ونجحوا فيها منحوا تصاريح في مزاولة مهنة التدريب في 37 مدرسة تدريب، موزعة على مناطق الإمارة منها 30 مدرسة للذكور و7 للإناث.
---

## «القوى العاملة»: تخريج المتدربين على مهنة سائقي معدات .
وأعلنت المديرية عن فتح باب قبول طلبات التدريب على مهنة سائق حفار، داخل مركز التدريب الخاص بالمعدات الثقيلة، التابع للتعليم الفني بمديرية التربية والتعليم، بالتعاون مع مديرية القوى العاملة بالإسماعيلية.
---

## عنوان مركز التدريب علي صيانة المعدات الثقيلة
عنوان مركز تدريب المعدات الثقيلة بالعاشر من رمضان. We would like to show you a description here, but the site you're looking at . مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر مركز المعدات الثقيلة ب6 . حول السعر. أعرف أكثر
---

## مركز تدريب قيادة المعدات الثقيلة بال % YouTube
16 حزيران (يونيو) 2016 . المزيد من التفاصيل : aronecrushersolution so. تدريب قيادة المعدات . تعليم قيادة المعدات الثقيلة بطريقة السميليتور مركز المعدات الثقيله بلفعل ممتز بس لمن يدرك مازا سيتدرب . مركز تدريب قياده المعدات . . على تشغيل المعدات الثقيلة . مركز التدريب على المعدات . ملابس تدريب ما عدا . عنوان مركز.
---

## مراكز التدرىب على المعدات الثقيلة
مراكز تدريب المعدات الثقيله priat. مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر Facebook مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر . 4709 likes · 37 talking about this.
---

## تدريب ميكانيكا معدات ثقيلة
مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر‎ Facebook. مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر . 3696 likes · 21 talking about this. المركز يقوم بالتدريب على صيانة وتشغيل المعدات الثقيلة وهو تابع لوزارة.
---

## مراكز التدريب على المعدات الثقيلة
عنوان مركز تدريب المعدات الثقيلة 6 اكتوبر. مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر عنوان المركز هو اكتوبر المنظقة الصناعية الثانية امام مصنع جولد ستار للتليفزيون ( اركب عربات شمال وطنية السائق.
---

## مراكز التدرىب على المعدات الثقيلة
يقذف بهم خارج أسوار مراكز التدريب والمدارس والجامعات دون أن يعنى بمعرفة مصائرهم والتحوط لكل لها على نحو ما راينا : ( المهن الميكانيكية الإلكترونيات المعدات الثقيلة. دریافت قیمت
---

## مركز التدريب على المعدات الثقيله والتشييد طريق العاشر
Members List JICA Alumni Association Egypt 58, أحمد طارق إبراهيم فوزي عبدالحميد, Ahmed Tarik Ibrahim Fawzy, كلية الطب 102, جمال زكي علي عثمان, Gamal Zaki Ali Osman, مركز المعدات الثقيلة العاشر Youssef Abbas Youssef Mohamed, مركز التدريب على البناء والتشيد وزارة الاسكان.
---

## عنوان مركز تدريب المعدات الثقيلة بالعاشر من رمضان
مركز التدريب على المعدات الثقيله بالعاشر من رمضان 10Th Of . مركز التدريب على المعدات الثقيله بالعاشر من رمضان, 10Th Of Ramadan City, Ash Sharqiyah, Egypt. 570 likes. Local Business. الحصول على السعر
---

## مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر Home Facebook
مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر . 6734 likes · 161 talking about this. المركز يقوم بالتدريب على صيانة وتشغيل المعدات الثقيلة وهو تابع لوزارة.
---

## مركز تدريب المعدات الثقيلة فى مصر
مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر الصفحة . . تعليم قيادة السيارات مع3m أفضل مركز لتعليم القيادة فى مصر للسيدات مدارس تعليم خاصة بالسيدات.
---

## مركز تدريب المعدات الثقيلة بالسادس من اكتوبر
مركز تدريب المعدات الثقيلة بالسادس من اكتوبر الخدمة العالمية استنادًا إلى استراتيجية "خدمة الترجمة" ، أنشأنا 22 مكتبًا خارجيًا.
---

## مركز العاشر من رمضان للتدريب علي المعدات الثقيلة
مركز العاشر من رمضان للتدريب علي المعدات الثقيلة كسارة فك كسارة صدم كسارة مخروط طراز HPC كسارة صدم عمود رأسي SBM . Get Price . ركز التدريب على المعدات الثقيلة .
---

## معدات التدريب الاساسى ماكينة قص المنيوم
معلومات عن مركز تدريب المعدات الثقيلة فى 6 . اوقات التدريب فى معهد المعدات الثقيله واسعارها آليةمبيعات آلات البناء تعريف ماكينة الصابون موقع شركة المعدات الثقيله كتر . >> احصل على تسعيرة
---

## عنوان مركز التدريب علي صيانة المعدات الثقيلة
مراكز التدريب على المعدات الثقيلة. مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر . 3902 likes · 44 talking about this. المركز يقوم بالتدريب على صيانة وتشغيل المعدات الثقيلة وهو تابع لوزارة. الاتصال المورد
---

## مراكز تدريب على صيانة المعدات الثقيلة فى القاهرة
مراكز التدرىب على المعدات الثقيلة. مراكز تدريب على صيانة المعدات الثقيلة فى القاهرة المعدات الثقيلة في مصنع . والنسيجمراكز تدريب مهني معدات ثقيله مراكز تدريب على صيانة .
---

## مركز تدريب المعدات الثقيلة بالعاشر من رمضان
مركز المعدات الثقيلة بالعاشر من رمضان مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر فيس بوك. ‏المركز يقوم بالتدريب على صيانة وتشغيل المعدات الثقيلة وهو تابع. الدورة القادمه فى التشغيل بعد رمضان
---

## مركز التدريب على المعدات الثقيلة
‎مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر‎. 8,168 likes · 50 talking about this. ‎المركز يقوم بالتدريب على صيانة وتشغيل المعدات الثقيلة وهو تابع لوزارة.
---

## عنوان مركز تدريب المعدات الثقيلة
مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر Facebook. المركز يقوم بالتدريب على صيانة وتشغيل . رقم تليفون تدريب معدات ثقيله العاشر. مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر فيسبوك Facebook .
---

## مركز تدريب على المعدات الثقيلة بمدينة العاشر من رمضان
مركز تدريب العاشر المعدات الثقيلة فى مدينة العاشر من رمضان يذهبون لمركز التدريب علي المعدات الثقيلة بالعاشر من رمضان وZenith هو الصانع المهنية دورة المعدات الثقيلة في . أكثر من
---

## مركز تعليم قيادة معدات ثقيلة باسيوط
تليفون مركز اسيوط 01067516344 مركز التدريب على المعدات . تليفون مركز اسيوط 01067516344. . لمشاهدة المزيد من مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر على فيسبوك، بادر بتسجيل الدخول أو إنشاء حساب.
---

## مركز تدريب المعدات الثقيلة العاشر من رمضان
مراكز التدرىب على المعدات الثقيلة. مراكز التدريب على المعدات, مركز تدريب على مركز تدريب المعدات الثقيلة العاشر من رمضان. عنوان مركز التدريب علي صيانة المعدات الثقيلة المملكة .
---

## معهد المعدات الثقيله 6اكتوبر YouTube
17 حزيران (يونيو) 2016 . المزيد من التفاصيل : aronecrushersolution so. المعدات الثقيلة ب6 اكتوبر [10 17 . مدرسه لتعليم قيادة المعدات الثقيلة مصر فيما. معهد معدات ثقيلة 6 . راودتني فكرة منذ فترة وجيزة , وهي عبارة عن شراء احدى المعدات الثقيلة. مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر , . معهد المعدات الثقيله 6اكتوبر.
---

## رقم تليفون مركز تدريب على المعدات الثقيلة اكتوبر
مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر; مركز المعدات الثقيلة ب6 . تفاصيل اكثر وتم تطوير كثير من معدات القوات المسلحة نتيجة لإشراف الهيئة الفنية على أعمال البحوث .
---

## ‫مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر Facebook‬
See more of ‎مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر‎ on Facebook. Log In. or. Create New Account. See more of ‎مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر‎ on Facebook. . ‎مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر‎ .
---

## المغرب: تحول كبير لدعم التعليم المهني Al Fanar MediaAl Fanar Media
23 أيار (مايو) 2017 . يدرب برنامج أجيفيك AGEVEC الفنيين الميكانيكيين على صيانة وإصلاح المعدات الثقيلة المستخدمة في مواقع البناء. ويمتلك البرنامج، استجابة لطلب القطاع الصناعي، درجة عالية من التدريب العملي أكثر من غيره، حيث يشارك كل طالب في دورتين أو ثلاث دورات تدريبية أثناء فترة دراسته. أكمل أحد الطلاب، عبد اللطيف.
---

## عالم المعدات Equipments World Magazine
وامتداداً للنجاحات المتتالية في إصدارتنا السابقة لـ عالم المعدات التى تضم بين طياتها افضل الشركات التى أولتنا ثقتها في التعامل معنا لما لمسوه من تأثير كبير في مساعدتها في الوصول لأكبر شريحة مستهدفة من المهتمين في نفس المجال حيث كانت رؤيتنا في إصدار مجلة إرشادية إعلانية تواكب النهضة الصناعيـة والعمـرانية وطفرة المعدات.
---

## مراكز تدريب معدات ثقيله
ركز التدريب على المعدات الثقيلة معهد تدريب قيادة معدات ثقيلة,, مراكز تدريب على صيانة المعدات الثقيلة فى القاهرة .
---

## عنوان مركز تدريب المعدات الثقيلة 6 اكتوبر
مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر عنوان المركز هو اكتوبر المنظقة الصناعية الثانية امام مصنع جولد ستار للتليفزيون ( اركب عربات شمال وطنية السائق [دردشة مباشرة. الاستشارات
---

## في السعوديه مراكز التدريب علي المعدات الثقيله
مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر Facebook. To connect with مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر, sign up for Facebook وكمان سوف تاخذوا مكافاة تدريب وسيكون فيه شغل فى السعودية فى مجال البناء.
---

## مركز تدريب المعدات الثقيلة اكتوبر
‫مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر Home ‎مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر‎. 6,525 likes · 69 talking about this. ‎المركز يقوم بالتدريب على صيانة وتشغيل المعدات الثقيلة
---

## مركز التدريب علي المعدات الثقيلة بالعاشر من رمضان, osman .
مركز التدريب علي المعدات الثقيلة بالعاشر من رمضان . بينات رسوم الاختبار بمركز المعدات الثقيلة بلعاشر من رمضان 1 بدون عمل الرسوم 300 جنية + 50 جنية رسوم الرخصة مدة الصلاحية سنة
---

## شركة ساني فازت بصفقة معدات الثقيلة الضخمة في قطر Sany
16 تشرين الثاني (نوفمبر) 2016 . في الآونة الأخيرة،شركة قطر ساني عقدت اجتماع لترويج المنتجات ساني مع وكيلها المحلي شركة ميسان في الدوحة،عاصمة قطر.وفازت شركة قطر ساني صفقة ما يقرب 100 مليون يوان، بما في ذلك المنتجات الضخ، والرافعات وغيرها من المنتجات الثقيلة ساني . ان رافعات ساني ذات كبيرة الحمولة حققت انجازا كبيرا في سوق قطر.
---
