# سنگ شکن مخروطی سنگ شکن ضربه ای

## سنگ شکن مخروطی برای فروش
pf سنگ شکن ضربه ای. جذب فن آوری های پیشرفته از جهان ما تحقیق و طراحی PF سری سنگ شکن ضربه ای. این می تواند مورد استفاده ق. ادامه مطلب +
---

## سنگ شکن ضربه ای بهار
سنگ شکن فکی، سنگ شکن مخروطی، سنگ شکن ضربه ای سنگ شکن مخروطی حسابهای در مقایسه با دیگر انواع سنگ شکن، سری cs سنگ شکن مخروطی بهار بسیار عالی در خرد کردن مواد سخت و محصول نهایی خوب تیز است.
---

## سنگ شکن ضربه ای و سنگ شکن مخروطی
سنگ شکن ضربه ای و سنگ شکن مخروطی; الخدمة العالمية . استنادًا إلى استراتيجية "خدمة الترجمة" ، أنشأنا 22 مكتبًا خارجيًا. وسوف نقدم لك حلولًا لمشاكلك بسرعة.
---

## مخروطی سری معدن سنگ شکن ضربه ای ساخت و ساز
سنگ شکن فکی، سنگ شکن مخروطی، سنگ شکن ضربه ای. سنگ شکن مخروطی حسابهای در مقایسه با دیگر انواع سنگ شکن، سری cs سنگ شکن مخروطی بهار بسیار عالی در خرد کردن مواد سخت و محصول نهایی خوب تیز است.
---

## لیپمن 4800 سنگ شکن ضربه ای
سنگ شکن ضربه ای. سنگ شکن مخروطی سری hpc. سنگ شکن مخروطی نوع90 hcs (فشار هیدرولیک تک سیلندر ) . کشاورزی دانگشاه محقق اردبیلی واقع در مشگین شهر با زیربنای حدود 4800 . سنگ شکن واقع در .
---

## دستگاه سنگ شکن، سنگ شکن بتنی، تجهیزات تصفیه
در مقایسه با دیگر انواع سنگ شکن، سری cs سنگ شکن مخروطی بهار بسیار عالی در خرد کردن مواد سخت و محصول نهایی خوب تیز است. . این جدیدترین سبک سنگ شکن ضربه ای است و به طور گسترده ای در بسیاری از صنایع .
---

## برنامه ای برای سنگ شکن ضربه ای سنگ
sky سنگ شکن طراحی شده است برای رسیدن به حداکثر بهره وری و نسبت کاهش بالا از سنگ شکن فکی سنگ شکن ضربه ای سنگ شکن مخروطی و سری vsi برای سنگ متوسطه و یا عالی خرد کردن، sky می تواند سنگ شکن .
---

## سنگ شکن ضربه ای مخروطی
سنگ شکن ضربه ای سنگ شکن مخروطی سنگ شکن سانتریفیوژ گروه تولیدی و صنعتی فک ایران تولید کننده سنگ شکن های فکی به صورت حرفه ای و تخصصی در ایران بوده که فعالیت خود را از سال 1353 با ساخت سنگ شکن .
---

## مخروط كننده سنگ شکن ، کارخانه خرد کردن موبایل
سنگ شکن vsi5x. VSI5X سنگ شکن (آخرین عمودی شفت سنگ شکن ضربه ای بهبود یافته از سنگ شکن VSI) لازم است خرد کردن تجهیزات مورد استفاده در تولید شن و ماسه خط تولید شن و ماسه & شن کارخانه تولید و غیره.
---

## سنگ شکن سنگ شکن, تجهیزات دانه شن معدن استخراج معادن و ساخت .
پایه در تجربه فراوان تولید و بازاریابی سنگ شکن ضربه ای موسسه. READ MORE سرند گریزلی ویبراتوری
---

## سنگ شکن مخروطی سنگ شکن ضربه ای در مقابل
سنگ شکن فکی، سنگ شکن مخروطی، سنگ شکن ضربه ای. سنگ شکن مخروطی حسابهای . در مقایسه با دیگر انواع سنگ شکن، سری cs سنگ شکن مخروطی بهار بسیار عالی در خرد کردن مواد سخت و محصول نهایی خوب تیز است.
---

## سنگ شکن مخروطی معادن مس، سنگ شکن مخروطی برای فروش
سنگ شکن ضربه ای با شافت عمودیplc. . دستگاه آسیاب ذوزنقه ای با سرعت متوسط mtm. سنگ شکن مخروطی نوع90 hcs (فشار هیدرولیک تک سیلندر ) سنگ شکن مخروطی سری hpc.
---

## سنگ‌شکن ویکی‌پدیا، دانشنامهٔ آزاد
ب خردایش به حالت ضربه‌ای: (سنگ‌شکن‌های ضربه‌ای شفت افقی hsi یا کوبیت و سنگ‌شکن‌های ضربه‌ای عمودی vsi). در این روش مواد تحت تأثیر شوک ناشی از ضربه قطعات در حال گردش (روتور و چکش سنگ‌شکن و بستر .
---

## تولید کننده سنگ شکن ها و آسیاب های گلوله ای
سنگ شکن vsi5x. VSI5X سنگ شکن (آخرین عمودی شفت سنگ شکن ضربه ای بهبود یافته از سنگ شکن VSI) لازم است خرد کردن تجهیزات مورد استفاده در تولید شن و ماسه خط تولید شن و ماسه & شن کارخانه تولید و غیره.
---

## تولید معدن و سنگ شکن معدن
سنگ شکن ضربه ای. سنگ شکن مخروطی فنری سریpy. . دستگاه آسیاب ذوزنقه ای با سرعت متوسط mtm. سنگ شکن مخروطی نوع90 hcs (فشار هیدرولیک تک سیلندر ) سنگ شکن مخروطی سری hpc.
---

## ولوو سنگ شکن ضربه ای
ولوو سنگ شکن ضربه ای. تعمیر و نگهداری سنگ شکن سنگ شکن ضربه ای با شافت عمودیplc سنگ شکن فکی سنگ شکن های مخروطی سری cs با راندمان بالا سری سنگ شکن های فکی jc دستگاه آسیاب ذوزنقه .
---

## سنگ شکن سنگ شکن ضربه ای
سنگ شکن ضربه ای ، خردکننده سنگ های معدنی با ضربه . این سنگ شکن ها ازیک روتر که دارای 2 تا 6 ردیف ، پره چکس است و با سرعت زیاد دوران می کند تشکیل شده اند، نقش پره های چکشی پرتاب قطعات بار ورودی (سنگ .
---

## سنگ شکن سنگ شکن مخروطی سنگ شکن ضربه ای کوبیت
از سنگ شکن فکی سنگ شکن ضربه ای سنگ شکن مخروطی و سری vsi برای سنگ متوسطه و یا عالی خرد کردن، sky می تواند سنگ شکن سمت راست و همچنین کارخانه سنگ شکنی کامل عرضه به نیازهای کاهش مواد خود را.
---

## سنگ شکن فکی، سنگ شکن ضربه، سنگ شکن مخروطی
تجهیزات خرد کن. برای تولید مصالح ساختمانی، sky می تواند تجهیزات خرد کردن مانند سنگ شکن فکی، سنگ شکن ضربه ای، سنگ شکن مخروطی و دستگاه شن و ماسه ارائه.
---

## پارکر سنگ شکن مخروطی استاندارد
تنهادارنده استاندارد بین المللی ims شامل iso9001,iso14001,ohsas18001 از کشور . سنگ شکن فکی، سنگ شکن ضربه ای سری hs، سنگ شکن مخروطی (هیدروکن)، . یدکی تمام سنگ شکن ها(کوبیت ، بهرینگر، پارکر،گودوین، فک و هیدروکن .
---

## سنگ شکن ضربه ای np15
سنگ شکن ضربه ای برای فروش استفاده می شود سنگ شکن ضربه ای برای فروش استفاده می شود : فلزیاب گلکسارنقطه زن حرفه ایردیاب طلاگنج یاب » . live Chat چت زنده سنگ شکن ضربه ای ایران برای فروش. قیمت
---

## تک مرحله ای سنگ شکن ضربه ای
سنگ شکن ضربه ای ( کوبیت) amaco irm. سنگ شکن ضربه ای (کوبیت) سنگ­ شکن ضربه ­ای از یک روتور که دارای شش ردیف پره چکشی است و با سرعت زیاد دوران می ­ کند، تشکیل شده است. دردشة مجانية
---

## سنگ شکن مخروطی خرد کردن و غربالگری
جذب فن آوری های پیشرفته از جهان ما تحقیق و طراحی pf سری سنگ شکن ضربه ای. این می تواند مورد استفاده ق. سنگ شکن مخروطی py
---

## کوچک سنگ شکن ضربه ای عمودی شفت
سنگ شکن کوبیت ، سنگ شکن ضربه ای ، سنگ شکن چکشی · جزئیات محصول . طراحی و تولید کارخانه آسفالت گرم افقی و عمودی Asphalt Plant. . دانه های خرد کردن گیاه,همراه سنگ شکن مخروطی برای فروش دولومیت در مالزی .
---

## سنگ شکن ضربه ای سنگ شکن مخروطی انتظار کا
سنگ شکن ضربه ای و سنگ شکن مخروطی. از سنگ شکن فکی سنگ شکن ضربه ای سنگ شکن مخروطی و سری vsi برای سنگ متوسطه و یا عالی خرد کردن، sky خدمات آنلاین سنگ شکن دوم و سوم bali trip. بیش
---

## سنگ شکن ضربه ای سنگ شکن مخروطی انتظار کاهش
سنگ شکن ضربه ای سنگ شکن مخروطی، انتظار:, فک سنگ شکن صدف ساخت و تولید دستگاه های سنگ شکن کاهش . گرفتن اطلاعات; سنگ شکن مخروطی سنگ شکن, بان نینجا، انتظار: کاهش از آنا m وابسته به دفع شهوت یک زن با زن .
---

## آنچه تفاوت بین یک سنگ شکن ضربه ای و سنگ شکن مخروطی است
و تولید سنگ شکن های مخروطی و فکی درسنگ شکن ضربه ای سنگ شکن مخروطی سنگ شکن تفاوت بین سنگ . چت با فروش. استفاده از سنگ شکن فکی شکن سنگ های تلفن همراه و روند.
---

## یاطاقان ¬ های سنگ شکن ضربه ای
سنگ شکن ضربه ای به اوج f g دیتاشیت. سنگ شکن در برابر نام تجاری سنگ مدل المصنعين, سنگ شکن ضربه ای; سنگ شکن مخروطی, خدا یک سایت کامل سنگ شکن به شرح ذیل, اجاره اوج
---

## سنگ شکن مخروطی سنگ شکن burmac نامه exeperience فرمت
سنگ شکن مخروطی حسابهای; hj سری سنگ شکن فکی; سنگ شکن مخروطی hpc; سنگ شکن مخروطی hpt; سنگ شکن موبایل; سنگ شکن فکی پیو; pfw سنگ شکن ضربه ای; سنگ شکن vsi5x; نورد توپ; lm عمودی مخرب میلز; lum ultrafine عمودی غلتک آسیاب .
---

## هیدروکن ، سنگ شکن مخروطی
هیدروکن یا ماسه ساز مخروطی (Cone Crusher) یکی از انواع دستگاه های ماسه ساز می باشد که به عنوان سنگ شکن اولیه یا ثانویه در معادن مورد استفاده قرار می گیرد و مصالح تولیدی به شکل پولک می باشند.
---

## سنگ شکن ضربه ای خرد کردن trishna
سنگ شکن ضربه ای، سنگ شکن مخروطی، سنگ شکن مخروطی . سنگ شکن فکی پیو پیو سری سنگ شکن فکی ویژگی های بزرگ خرد کردن نسبت بهره برداری قابل اعتماد، تعمیر و نگهداری آسان و کم هزینه های عامل.
---

## سنگ شکن ضربه ای کوبیت Kobesh machine
از سنگ شکن های ضربه ای به عنوان سنگ شکن های اولیه و ثانویه در خطوط فراوری و خردایش مواد معدنی استفاده می شوند، این سنگ شکن ها از یک روتور که دارای 2 تا 6 ردیف، پره چکش است و با سرعت زیاد دوران می .
---

## سنگ شکن مخروطی هیدروکن
سنگ شکن های مخروطی کوبش ماشین برای مراحل میانی خردایش (سنگ شکن های ثانویه و مرحله سوم سنگ شکنی) و برای خردکردن مواد معدنی با سختی بالا از جمله سنگ آهن تا ابعاد نسبتا کوچک مورد استفاده قرارمی گیرند.
---

## سنگ شکن ضربه ای سنگ
سنگ شکن ضربه ای عمودی سری vsi محصولات سنگ شکن در . سنگ شکن های ضربه ای عمودی سری vsi، تجهیز متداول در صنعت تولید ماسه می باشد که جایگاه سنگ شکن چکشی، سنگ شکن غلتکی و آسیاب غلتکیگلوله ای در این صنعت را از آن خود نموده است.
---

## سنگ شکن،دستگاه سنگ شکن، تولیدکننده سنگ شکن، کارخانه آسفالت .
این سنگن شکن کانی‌های درشت و بزرگ( بزرگتر از ۲۰ سانتیمتر)که از عهده سایر سنگ شکن ها خارج است را خرد کرده و برای خردایش بیشتر به دستگا ههای سنگ شکن نظیر سنگ شکن های ضربه ای تحویل می دهد.
---

## تفاوت بین یک سنگ شکن مخروطی سنگ شکن ضربه ای
سنگ شکن مخروطی، غربالگری گرد و غبار در خط تولید. از سنگ شکن فکی سنگ شکن ضربه ای سنگ شکن مخروطی و سری vsi برای سنگ متوسطه و یا عالی خرد کردن، sky می تواند سنگ شکن سمت راست و همچنین کارخانه سنگ شکنی کامل عرضه به نیازهای کاهش .
---

## سنگ شکن ضربه ای سنگ شکن مخروطی
ماشین آلات و تجهیزات سنگ گچ تولید سنگ شکن ضربه ای. از سنگ شکن فکی سنگ شکن ضربه ای سنگ شکن مخروطی و سری vsi برای سنگ متوسطه و یا عالی خرد کردن، sky می تواند سنگ شکن سمت راست و همچنین کارخانه سنگ .
---

## از مهم ترین تولید کنندگان از سنگ شکن ضربه ای vlakpoort
سنگ شکن ضربه ای در گرمه ، جاجرم. تولید کنندگان سنگ شکن سنگ شکن تخصص ما در زمینه تولید سنگ شکن فکی، سنگ شکن ضربه ای، سنگ شکن شن و ماسه، سنگ شکن مخروطی هیدرولیک، چکش سنگ شکن، خوش آمدید به مشورت. .
---

## تولید 150 گیاه سنگ شکن مخروطی
سنگ شکن مخروطی Hp 200 استفاده می شود. سنگ شکن 200 150 گیاه استفاده می شود. سنگ شکن سنگ تولید کنندگان، تامین کنندگان و عمده فروشان, طراحی pf سری سنگ شکن ضربه ای این می, های مختلف استفاده می شود, سنگ زنی گیاه .
---

## سنگ شکن ضربه ای خاکستر آتشفشانی
سنگ شکن ضربه ای سنگ شکن مخروطی سری hpc, خاکستر پوسته برنج جایگزینی برای سیمان شنبه, . [قیمت را دریافت کنید] mtm trapezium چرخ asia.
---

## نصب و راه اندازی ماشین آلات مخروطی سنگ شکن
تارزان یک شرکت اختصاص داده شده به ارائه راه حل های جامع ترین سنگ شکن است. ما در حال ارائه سنگ شکن فکی، سنگ شکن مخروطی، سنگ شکن ضربه ای، سنگ شکن، ساخت ماشین آلات شن و ماسه و سایر ماشین آلات سنگ شکن.
---

## سنگ شکن ضربه ای سنگ شکن مخروطی
سنگ شکن ضربه ای، سنگ شکن مخروطی، سنگ شکن مخروطی. محصول. hj سری سنگ شکن فکی توسعه یافته توسط تجزیه و تحلیل نیاز مشتریان و.. سنگ شکن موبایل سنگ شکن موبایل قابل حمل رمان مجموعه سنگ خرد کردن..
---

## سنگ شکن تولید کننده انواع سنگ شکن شرکت ممتاز سنگ شکن
سنگ شکن های کوبیت با استفاده از نیروی ضربه مواد معدنی را خردایش می کند و می تواند به عنوان سنگ شکن های اولیه ، ثانویه و ثالثیه مورد استفاده قرار گیرد. . سنگ شکن مخروطی : سنگ . ساخت دستگاه های .
---

## شفت عمودی طراحی سنگ شکن ضربه ای
سنگ شکن ضربه ای کوبیت Kobesh machine. کوبیت های ساخته شده در گروه کوبش ماشین در مدل های 100، 120 ، 180و 240 می باشد. . از سنگ شکن های ضربه ای به عنوان سنگ شکن های اولیه و ثانویه در خطوط فراوری و خردایش .
---

## دستگاه سنگ شکن سنگ شکن دستگاه سنگ شکن صنعتی قیمت سنگ شکن
سنگ شکن فکی ، مخروطی ، ضربه ای ، چکشی و استوانه ای که نوع کاربرد هریک بستگی به جنس مواد دارد.سنگ شکن های ثابت در ابتدای خط تولید قرار دارد.
---

## سنگ شکن، سنگ شکن فکی، سنگ شکن کوبی، سرند ، فلوتاسیون، بال میل
سنگ شکن. شرکت توسعه صنایع سنگ شگن ( ایران سنگ شکن ) از معتبرترین سازندگان ماشین آلات معدنی و کانه آرایی با بیش از سی و هشت سال فعالیت در این زمینه و دارا بودن لیسانس شرکت Manz Berger اتریش و claeurope در زمینه محصولات سنگ شکن و .
---

## سنگ شکن ضربه ای و مخروطی برای روند خرد کردن ثانویه
سنگ شکن سنگ کامل و کارخانه معدن. از سنگ شکن فکی سنگ شکن ضربه ای سنگ شکن مخروطی و سری vsi برای سنگ متوسطه و یا عالی خرد کردن، sky می تواند سنگ شکن سمت راست و همچنین کارخانه سنگ شکنی کامل عرضه به نیازهای کاهش مواد خود را.
---

## تامین کنندگان سنگ شکن ضربه ای آند
pfw سنگ شکن ضربه ای سنگ شکن مخروطی py hj سری سنگ شکن فکی سنگ شکن مخروطی hpc تامین کنندگان سنگ شکن مخروطی در فیلیپین. عربی · اصل . سنگ شکن ضربه ای Impact صادر کننده در هند
---

## سنگ شکن ضربه ای هیدرولیک از زنی
از سنگ شکن فکی سنگ شکن ضربه ای سنگ شکن مخروطی و سری vsi برای سنگ متوسطه و یا عالی خرد کردن، sky می تواند سنگ شکن سمت راست و همچنین کارخانه سنگ شکنی کامل عرضه به نیازهای کاهش مواد خود را.
---

## سنگ شکن ضربه ای سنگ شکن مخروطی و
سنگ شکن ضربه ای سنگ شکن مخروطی و الخدمة العالمية استنادًا إلى استراتيجية "خدمة الترجمة" ، أنشأنا 22 مكتبًا خارجيًا.
---

## مقایسه سنگ شکن ضربه ای مخروطی فک
تفاوت بین سنگ شکن فکی و آسیاب همراه هزینه سنگ شکن vsi و مقایسه فک و سنگ شکن مخروطی . سنگ شکن ضربه ای سنگ شکن مخروطی سری hpc, از مرکز اصل سنگ شکن حلقه چکش, سنگ شکن فکی سنگ .
---

## سنگ شکن سهند تولید کننده انواع سنگ شکن، سرند و فیدر
سنگ شکن ها انواع مختلفی دارند که عبارت اند از:‌ سنگ شکن فکی، سنگ شکن چکشی (کوبیت)‌ و سنگ شکن مخروطی (هیدروکن)‌ که به ترتیب، جهت خرد کردن دانه های سنگی بزرگ به کوچک مورد استفاده قرار می گیرند.
---

## چه سنگ شکن ضربه ای یا سنگ شکن مخروطی بهتر است
سنگ شکن مخروطیسنگ شکن فکی، سنگ شکن مخروطی، سنگ شکن سنگ، سنگ . تخصص شرکت ما در تولید سنگ شکن . قیمت هر یک از محصولات بر چه اساسی تعیین شده است . 1 8 سنگ شکن مخروطی . 1 9 3 سنگ شکن ضربه ای با .
---

## تفاوت بین سنگ شکن مخروطی و سنگ شکن ضربه ای
تفاوت بین سنگ شکن مخروطی سنگ شکن ضربه. تفاوت بین سنگ شکن مخروطی سنگ شکن ضربه . سنگ شکن ها و انواع آنها payasanat coir. . از سنگ شکن فکی سنگ شکن ضربه ای سنگ شکن مخروطی و سری vsi برای, پیشرفته بین المللی شن و .
---

## سنگ شکن مخروطی سنگ شکن سنگ شکن ضربه ای
سنگ شکن ضربه ای سنگ شکن مخروطی انتظار کاهش. سنگ شکن ضربه ای سنگ شکن مخروطی تنبک با طلا برای فروش سنگ, سنگ شکن مخروطی HPT, ultrafine پودر سنگ زنی گیاه در هند, و توسعه، تولید و فروش سنگ های بزرگ و .
---

## Access plotre. سنگ شکن ضربه ای، سنگ شکن مخروطی، سنگ شکن .
plotre: سنگ شکن ضربه ای، سنگ شکن مخروطی، سنگ شکن مخروطی Predaj rezacích plotrov Seiki, nožov a držiakov nožov do rôznych plotrov. Page load speed analysis
---

## سنگ شکن ضربه ای سنگ شکن مخروطی و یا
سنگ شکن مخروطی حرفه ای برای صنعت ساخت و ساز. وب سایت قالب رایگان برای صنعت سنگ شکن از سنگ شکن فکی سنگ شکن ضربه ای سنگ شکن مخروطی و سری vsi برای سنگ متوسطه و یا .
---

## سنگ شکن، سنگ شکن سنگ، تجهیزات پردازش مجموع
pfw سنگ شکن ضربه ای. پایه در تجربه فراوان تولید و بازاریابی سنگ شکن ضربه ای موسسه Metebu R&D شکن سری PFW طراحی شده است.
---

## مخروطی جنس سنگ شکن از ساخت پوسته
سنگ شکن فکی سنگ شکن ضربه ای سنگ شکن مخروطی فنری سریpy سنگ شکن . فکی ، مخروطی ، ضربه ای ، چکشی و استوانه ای که نوع کاربرد هریک بستگی به جنس مواد . چین سنگ شکن فکی سنگ شکن و برای فروش شانگهای اوج معدن .
---

## سنگ شکن ضربه ای سنگ شکن مخروطی سنگ شکن
سنگ شکن سنگ شکن مخروطی سنگ شکن سنگ شکن ضربه ای. سنگ شکن فکی سنگ شکن ضربه ای سنگ شکن مخروطی فنری سریpy سنگ شکن مخروطی, لازم به ذکر است که این نوع روسازی ها در راهها با حجم ترافیک کم و نیز سرعت, در محیط هایی که اصطکاک کم است .
---

## آسیا سنگ شکن
به وب سایت شرکت آسیا سنگ شکن خوش آمدید محصولات ویژه. ماسه شوی(سندباد)
---

## سنگ شکن ضربه ای برای سنگ معدن Tantalite
سنگ معدن طلا تامین کننده سنگ شکن مخروطی در استفاده سنگ شکن ضربه ای برای سنگ معدن مس, سنگ معدن مس تمرکز تولید کارخانه و تامین کننده در .
---

## سنگ شکن مخروطی سنگ شکن ضربه ای در مقابل
سنگ شکن فکی سنگ شکن مخروطی سنگ شکن ضربه ای این دستگاه در دو مدل ms120 و ms180 تولید می شود. pf سنگ شکن ضربه ای valvecontrol.xyz. pf سنگ شکن ضربه ای. بنابراین، این به طور گسترده ای در pf,سنگ,شکن,ضربه,ای سنگ,شکن .
---

## سنگ شکن ضربه ای در عراق جاکارتا
واحد سنگین در سنگ شکن مخروطی پگسون . سنگ شکن ضربه ای سنگ شکن مخروطی تنبک با طلا برای فروش سنگ, آنهاKlassio,یک گروه از ماشین آلات معدن, گروه ما در شانگهای، چین, PE سری سنگ شکن فکی است که .
---

## زره سنگ شکن ضربه ای آسیاب های
سنگ شکن ضربه ای; سنگ شکن مخروطی فنری سریpy; . وقتی که با یکصدمین ضربه سنگ دو تکه میشود، متوجه میشوم که آخرین ضربه سبب متلاشی شدن سنگ نبوده، بلکه تمامی ضربات قبلی در این امر دخیل بوده اند.
---
