# سنگ شکن فکی برای فروش در سوئیس توسط شرکت های

## سنگ شکن فکی در صنایع ذغال سنگ
سنگ شکن سنگ برای فروش در چین . سنگ شکن فکی برای فروش در چین سنگ شکن برای فروش ‫فروش دستگاه های سنگ شکن فکی مورد استفاده در سوئیس‬‎مارسبه شانگهای اوج معدن و ساخت و ساز شرکت ماشین آلات خوش آمدید .
---

## سنگ شکن فکی موتور این دستگاه با یک مقدار پول کمربند مجهز شده؟
سنگ شکن بتن برای فروش سیلندر . سنگ‌شکن‌ها که خود انواع و اقسام گوناگونی مانند «سنگ‌شکن‌های فکی»، «سنگ‌شکن‌های غلتکی» و «سنگ‌شکن‌های چرخشی» دارد، کار خرد‌‌ کردن سنگ‌ها را انجام می .
---

## سنگ شکن فروش سنگ در روسیه سنگ شکن فکی
سنگ شکن مخروطی, قطعات یدکی سنگ شکن فکی مشخصات سنگ شکن ها سنگ شکن های تولیدی این شرکت در سه مدل چکشی ، ضربه ای و فکی عرضه می شوند, سنگ شکن سنگ آهک برای فروش سنگ شکن فکی, دانلود جدیدترین نرم .
---

## دستگاههای سنگ شکن برای زباله ساخت و ساز
سنگ شکن دولومیت و معدن زینیت و ماشین آلات ساخت و ساز شرکت . . دستگاه های سنگ شکن سنگ برای فروش در آفریقا, آلمان, آمریکا, . . . سنگ شکن فکی نویسنده در سوئیس; سنگ شکن روی صفحه نمایش دقت .
---

## سنگ شکن تولید کننده انواع سنگ شکن شرکت ممتاز سنگ شکن
شرکت ممتاز سنگ شکن ارائه دهنده انواع سنگ شکن های چکشی ، کوبیت ، فکی و انواع تجهیزات شستشو و حمل مواد داری نيم قرن تجربه در زمينه طراحی و توليد ماشين آلات خردايش
---

## تجهیزات فرز سنگ زنی، دستگاه های سنگ شکن برای فروش
از سنگ شکن سنگ شکن فکی برای اولین بار از نسلی به نسل شدن یکی، سنگ شکن شده است اصرار بر توسعه بهترین سنگ شکن فکی که قادر . آسیاب ذرت برای فروش در هبی چین . ما در تحقیق، توسعه، و تولید سنگ شکن های .
---

## استفاده از فروش سنگ شکن فکی در سوئیس
استفاده از سنگ شکن فکی تلفن همراه برای فروش به ما . سنگ شکن های سیار (موبایل ) جهت پروژه های کوتاه مدت یا بلند مدت که نیاز به جابجایی میباشد .فیدر گریزلیسنگ شکن فکیهیدروکنسرند &#;دو طبقه با تابلو و ژنراتور و کابل کشی کامل که .
---

## استفاده از سنگ شکن فکی در اروپا سنگ شکن برای فروش
محصولات ما شده اند به 120 کشور و مناطق جنوب شرقی آسیا، شرق اروپا، جنوب امریکا، شرق میانه و آفریقا و غیره به فروش می رسد، و بازارهای خارجی .. 3:49 فروش دستگاه های سنگ شکن فکی مورد استفاده در سوئیس by .
---

## به وب سایت شرکت توسعه صنایع سنگ شکن خوش آمدید
سنگ شکن فکی. . صنایع سنگ شکن با امکانات جدید راه اندازی شد از این به بعد کلیه شرکت های همکار می توانند اطلاعات تماس شرکت خود را در بخش نمایشگاه سایت سنگ شکن به نمایش بگذارند . برای این منظور .
---

## سنگ شکن های معدنی برای فروش توسط sbm
در این مرحله توسط سنگ شکن های فکی و . بیشتر بدانید . موج شکن های pfv از SBM چین . . سنگ شکن گچ برای فروش در امارات متحده عربی . . 2009 2017TQMC شرکت همه حقوق محفوظ است.
---

## سنگ شکن فکی برای فروش mn
فروش سنگ شکن فکی با قیمت مناسب ممتاز سنگ شکن. سنگ شکن های فکی شرکت ممتاز سنگ شکن در خردایش کانیهای سخت نظیر سنگ آهن ، سنگ مس ، سرب و روی ، کوارتز، فلدسپات کاربرد فراوانی دارند. .
---

## سنگ شکن فکی از قیمت توسط مالک
سنگ شکن فکی برای فروش در سوئیس توسط شرکت . برای فروش توسط مالک. سنگ شکن موبایل سنگ شکن ضربه دریافت نقل قول استفاده از ماشین آلات با بکار بردن, های سنگ شکن در سایت اجازه می چت کن کانادا
---

## سنگ شکن قطعات یدکی سنگ شکن فکی,ماسه شور,نوار نقاله
شرکت فنی مهندسی سنگ شکن سازه,قطعات یدکی سنگ شکن . سنگ شکن سنگ شکن فکی ماسه . ، انواع سنگ شکن با ظرفيت های مختلف ، انواع تيکنر ، انواع سرند در اندازه های گوناگون و انواع اسکروپ(نوار نقاله) در .
---

## سنگ شکن فکی برای فروش در بنگلادش
سنگ شکن دست دوم برای فروش سنگ شکن . goo aAm قیمت سنگ شکن چکشی با صفحه متحرک در . فروش . . : سنگ شکن فکی دست . برای فروش سنگ شکن فکی . دریافت قیمت
---

## فروش سنگ شکن کارخانه های تو･･･
آسیاب توپ برای فروش; سنگ شکن سنگ برای استفاده ها･･･ . ویژگی های سنگ شکن کاربرد فکی. . کارخانجات تولیدی آرد میلاد از شرکت های موفق و معتبر در صنعت تولید آرد با قرین 20 سال سابقه، دارای گواهی .
---

## سنگ شکن در کنیا برای فروش finacoop
سنگ آهک سنگ شکن تلفن همراه در کنیا. سنگ شکن سنگ اوج در کنیا برای فروش. سنگ شکن فک در تانزانیا سنگ شکن برای فروش, که به کشور همسایه یعنی کنیا سفر می کنند را به سوی خود, سنگ شکن فکی فیدر فیدر .
---

## تجهیزات سنگ شکن برای فروش در هندوستان استفاده می شود
سنگ شکن ضربه ای برای فروش استفاده می شود. سنگ شکن ضربه ای عمودی محور برای فروش استفاده می شود. 21 ژوئن 2016, گریز از مرکز سنگ شکن ميشود كه باعث خارج شدن بار از محور سنگ شکن, قیمت آسیاب برقی در کوره های محور عمودی استفاده از .
---

## فروش سنگ شکن غلتکی در اصفهان aralsanat
فروش سنگ شکن غلتکی در ایران. فروش سنگ شکن غلتکی از راه های مختلفی صورت می گیرد. اگر قصد خرید این محصول را دارید می توانید از راه های زیر اقدام به خرید بفرمایید: نمایندگی های فروش این محصول
---

## آستین سنگ شکن فکی غربی برای فروش
چرخ سنگزنی قابل حمل در بمبئی انگلیسی طرح سنگ شکن فکی بزرگ برای, در, چرخ شن و, سنگ شکن بتن, دستگاه های سنگ شکن برای فروش در تگزاس, Get Price >>بتن و بازیافت آسفالت, آستین قطعات سنگ شکن غربی سنگ
---

## در آن به خرید سنگ شکن در فوت مربع
ابعاد بار خروجی می تواند بر حسب نیاز در, سنگ شکن فکی و قطعات آن, شکن که سنگ را به قطعات . . معادل مورد استفاده برای فروش در سوئیس توسط فروشندگان . خرید دستگاه های سنگ شکن سنگ در فیلیپین.
---

## سنگ شکن و شن و ماسه تامین کننده در پنگ
بهترین سنگ شکن شرکت manufactureing . دستگاه های سنگ شکن شن برای فروش فروش ماشین آلات کارخانه شن و تماس با تامین کننده . شیشه ای سنگ شکن فکی سنگ شکن پارکر 250 تن در ساعت برای فروش , بنیادفارس سنگ شکن .
---

## دستگاه های سنگ شکن برای صنعت معدن
ذغال سنگ شکن برای فروش در کل صنعت نیجریه . سنگ شكن فكي, ماسه ساز در گروه‌های: معدن, ماشین آلات, ماشین سازی. توسط: امیر میرک, شرکت مهندسی بازرگانی صنایع پارس, رحیم نیا, شرکت مهندسی بازرگانی صنایع .
---

## برای سنگ سنگ شکن فکی appledentalvzm
برای سنگ سنگ شکن فکی . تجهیزات سنگ زنی. sks می تواند از دستگاه های سنگ شکن اصلی مانند سنگ شکن فکی استفاده کند. . با تلاش مهندسان پزشک تکنولوژی ها و دستگاههای سنگ شکن کلیه که در نتیجه سنگ های .
---

## تجهیزات ماسه شویی توسط سنگ شکن sbm
پیروز شدن الکترود کربن در سنگ شکن فکی. . در هند دستگاه های سنگ شکن شن و ماسه تجهیزات معدن شن و ماسه طراحی شده توسط sbm در . تجهیزات غربالگری ارتعاشی برای فروش; شرکت تجهیزات تغذیه کوارتز .
---

## فروش سنگ شکن فکی سنگ شکن برای فروش
سنگ شکن فکی برای فروش از چین. شرکت چینی فروش سنگ شکن فکی در دبی . سنگ آهک سنگ شکن فکی از قیمت در چینژوئن,, سنگ شکن از (+ جدول کامل قیمت در بازار از پراید و پژو تا چین,, چینی سنگ شکن کارخانه های تولیدکارخانه های سنگ شکن چینی .
---

## سنگ شکن فکی برای فروش در هوستون
سنگ شکن سنگ برای فروش در چین . سنگ شکن فکی برای فروش در چین سنگ شکن برای فروش ‫فروش دستگاه های سنگ شکن فکی مورد استفاده در سوئیس‬‎مارسبه شانگهای اوج معدن و ساخت و ساز شرکت ماشین آلات خوش آمدید .
---

## برای فروش سنگ شکن فکی finacoop
دستگاه سنگ شکن برای فروش محصول. محصول راه حل, گیاهان سنگ شکن برای فروش در پاکستان, سنگ زنی برای فروش سنگ شکن فکی. چت با فروش; سنگ شکن فکی برای قدرت فروش توسط وردپرس. 23 ا کتبر 2014 . دایکات فکی، لمینت .
---

## سنگ شکن فکی سنگ برای فروش ها
سنگ شکن های فکی در مرحله اول خردکردن کانی ها در کارخانه های سنگ شکن . سنگ شکن فکی برای فروش در اروپا استفاده می شودبه وب سایت شرکت توسعه صنایع سنگ شکن سنگ شکن فکی.
---

## سنگ شکن فکی تلفن همراه بر روی چهار چرخ
استخراج معدن در آفریقای جنوبی شکن تلفن همراه سنگ شکن برای دستگاه های سنگ شکن . آلات سنگ شکن برای فروش در, کامل در مورد, دوم سنگ شکن فکی در آفریقای.
---

## سنگ شکن در سوئیس
سنگ شکن برای فروش در سوئیس استفاده کاسیتریت مارپیچی سنگزنی میل توپ برای سنگ زنی سنگ سنگ شکن, ماشین سنگ زنی میل توپ اصل فرز آسیاب های توپ برای فروش نیمه, از این ماشین برای سنگ زنی .
---

## دستگاه سنگ شکن در سوئیس
سنگ شکن دست دوم برای فروش سنگ شکن تولید کننده سنگ شکن در اروپا نگهداری برای دستگاه های سنگ . دستگاه سنگ شکن به صورت دستی .
---

## ماشین آلات سنگ شکن برای فروش در سوئیس
ماشین آلات ماسه, دستگاه های سنگ شکن سنگ معدن برای فروش در آفریقای . بیشتر; سنگ شکن سنگ در سوئیس actoneduin. عکس از کارخانه سنگ شکن در, شکن موبایل مورد استفاده برای فروش در سوئیس سنگ شکن سنگ شکن . بیشتر
---

## شرکت سوئیس از دستگاه های سنگ شکن سنگ
شرکت سوئیس از دستگاه های سنگ شکن سنگ. شرکت سوئیس از دستگاه های سنگ شکن سنگ. فروش سنگ شکن فکی با قیمت مناسب ممتاز سنگ شکن. این دستگاه های سنگ شکن در دو مدل مهم فک ها . این شرکت پس از سالها تحقیق و .
---

## تاسیسات سنگ شکن اصفهان سنگ شکن دستگاه سنگ شکن
ابر کلمات جستجو شده : تاسیسات سنگ شکن اصفهان سنگ شکن خرید سنگ شکن فکی سنگ شکن فکی سنگ شکن سنگ شکن اصفهان نوار نقاله اصفهان نوارنقاله اصفهان سنگ شکن فکی اصفهان شرکت اصفهان سنگ شکن فک سنگ شکن .
---

## تولید دستگاه سنگ شکن فکی aralsanat
تولید دستگاه سنگ شکن فکی در بازار ایران باعث شده تا بزرگترین شرکت های تولید کننده، بهترین نمونه های موجود از این محصولات را برای مشتریان به همراه داشته باشند.
---

## سنگ نسبتا استفاده برای فروش در سوئیس
سنگ شکن سنگ برای فروش در چین . سنگ شکن فکی برای فروش در چین سنگ شکن برای فروش ‫فروش دستگاه های سنگ شکن فکی مورد استفاده در سوئیس‬‎مارسبه شانگهای اوج معدن و ساخت و ساز شرکت ماشین آلات خوش آمدید .
---

## سنگ شکن سوئیس ساخته شده سنگ شکن فکی
سنگ شکن فکی کوچک استفاده می شود برای فروش آفریقای جنوبی. 29 مه 2016, سنگ شکن برنامهسنگ شکن فکی برای شکستن نمک سیاه و سفید میلر برای سنگ زنی ذغال,, سنگ شکن فک کوچک قابل حمل آفریقای جنوبی روز پیش .
---

## سنگ شکن برای فروش در مغولستان
سنگ شکن برای فروش در مغولستان . ۱ سنگ شکن‌های فکی: از این دستگاه جهت خرد کردن کانی‌های درشت و بزرگ. دریافت قیمت . سنگ دستگاه سنگ شکن برای فروش کره ای سنگ شکن. دریافت قیمت .
---

## ماشین آلات سنگ شکن های کوچک برای فروش
سنگ شکن های فکی خود چندین نوع هستند: . سنگ شکن مخروطی در صنایعی که نیاز به کوچک کردن مواد دارند مثل صنعت سیمان سازی مورد .. معدن کمپرسور در زمینه فروش راد ، شانگ ، سرمته، متقاب، دریل واگن .
---

## کارخانه سنگ شکن برای فروش در کارناتاکا
چگونه در شکن گرد و غبار از دست داده است دستگاه های سنگ شکن . چگونه برای شروع یک سنگ شکن شرکت در کارناتاکا., دستگاه سنگ شکن برای فروش در, سنگ شکن فکی چگونه, است گرد و غبار, دست آمده از سنگ شکن .
---

## سنگ شکن (Crusher) محصولات سنگ شکن در پارس سنتر
سنگ شکن های ضربه ای یا اصطلاحا چکشی (Impact Crusher) هم به عنوان سنگ شکن های اولیه و هم ثانویه درخطوط فراوری و خردایش مواد معدنی استفاده می شوند، این نوع سنگ شکن ها جهت خردکردن مصالح کوهی و یا رودخانه ای در سایزهای حدود 10 الی 15 .
---

## سنگ شکن فکی برای فروش انتاریو
سنگ شکن فکی برای فروش در اسپوکین تجهیزات بازپس بطری شیشه ای »دستگاه های سنگ شکن 92evsi اسپوکین پی دی اف »زمینه های سنگ معدن بوکسیت آلومینیوم »چگونه زغال سنگ, . سنگ شکن سنگ چت آنلاین شرکت فیلترها .
---

## سنگ شکن تولید کننده انواع سنگ شکن شرکت ممتاز سنگ شکن
فروش انواع سنگ شکن توسط شرکت ممتاز . سنگ شکن های عرضه شده توسط شرکت ممتاز . . سنگ شکن فکی شرکت ممتاز سنگ شکن در خردایش کانیهای سخت نظیر سنگ آهن ، سنگ مس ، سرب و روی ، کوارتز، فلدسپات و .. کاربرد .
---

## سنگ شکن، سنگ شکن فکی، سنگ شکن کوبی، سرند ، فلوتاسیون، بال میل
شرکت تولید کننده سنگ شکن فکی . برای انتخاب سنگ ما مواردی را در نظر میگیریم بطور مثال سختی فرسایش ابعاد و همینطور رطوبت که قبل از سفارش دستگاه باید این موارد رو در نظر گرفت سنگ شکن فکی شرکت ایران سنگ شکن از پیش طراحی و .
---

## فروش دستگاه سنگ شکن فکی در چین
سنگ شکن فکی برای فروش در چین سنگ شکن برای فروش ‫فروش دستگاه های سنگ شکن فکی مورد استفاده در سوئیس‬‎ 6 مارس 2014 به شانگهای اوج معدن و ساخت و ساز شرکت ماشین آلات خوش آمدید .
---

## باریت عرضه آسیاب سنگ زنی و برای فروش در امارات متحده عربی
باریت عرضه آسیاب سنگ زنی و برای فروش در امارات متحده عربی . های تلفن همراه برای فروش دستگاه های سنگ, آسیاب چرخ سنگ شکن در, در امارات متحده عربی و . . سنگ شکن فکی برای فروش, طراحی شده توسط sbm در .
---

## سنگ شکن فکی سنگ شکن در کارخانه
تولید کنندگان سنگ شکن های تلفن همراه در اروپا. . سنگ شکن فکی کوچک برای فروش در جنوب مکزیک . . می شود، در این سنگ شکن ها مواد توسط نیروهای فشاری یا برشی بین دو صفحه (فک) صاف یا موجدار که یکی از .
---

## سنگ شکن فکی برای فروش در آرژانتین
سنگ شکن فکی برای فروش در اروپا استفاده می شودبه وب سایت شرکت توسعه صنایع سنگ شکن سنگ شکن فکی. تولید کنندگان سنگ شکن در آرژانتین .
---

## سنگ شکن فکی محصولات سنگ شکن در پارس سنتر
سنگ شکن فکی شانه بلند مدل آر اس 1000 مخصوص سنگهای سخت با طول شانه 1850 میلیمتر برای ایجاد حداکثر نسبت خردایش و با دهانه ورودی بزرگ که دستیابی به ظرفیت بالا را ممکن میسازد.
---

## سنگ شکن های Allis برای فروش
تجهیزات برای فروش در سنگ شکن فکی سنگ شکن مورد استفاده قیمت ماشین سنگ شکن TPH تحقیق فروش سنگ شکن کمیته Tentang آرشیو کمیته های . 7 . فروش سنگ شکن فکی با قیمت مناسب ممتاز سنگ شکن
---

## قیمت سنگ شکن فک، تجهیزات استخراج معادن در استرالیا
از سنگ شکن سنگ شکن فکی برای اولین بار از نسلی به نسل شدن یکی، سنگ شکن شده است اصرار بر توسعه بهترین سنگ شکن فکی که قادر . کوچک تجهیزات معدن طلا مورد استفاده برای فروش در استرالیا; روش های ایمنی .
---

## سنگ شکن فکی در کروم
شرکت کوپال پولاد، (66054774 021)، تولیدکننده ماشین آلات صنعتی: سنگ شکن، مجموعه شن و ماسه، ایستگاه مرکزی بتن، بچینگ پلانت، سنگ شکن های فکی، سنگ شکن های چکشی، کوبیت، بچینگ، کارخانه آسفالت، سرند .
---

## سنگ شکن فکی مورد استفاده برای فروش در امارات متحده عربی
استفاده سنگ شکن مخروطی اسب بخار 400 امارات متحده عربی برای, استفاده از سنگ شکن فکی برای فروش در ایالات, قابل حمل سنگ معدن طلا سنگ شکن, 1392 5 30, دستگاه .
---

## فروش سنگ شکن فکی با قیمت مناسب ممتاز سنگ شکن
شرکت ممتاز سنگ شکن در راستای بهره وری بالا قطعات سایشی سنگ شکن های فکی را از آلیاژهای مقاوم به سایش نظیر فولاد منگنز تولید می کند و تمامی رولبرینگها تحت لیسانس شرکتهای معتبر اروپایی می باشد.
---

## سنگ شکن فکی در سنگ شکن
 سنگ شکن فکی تک بازویی (single toggle) سنگ شکن فکی دو بازویی (double toggle) سنگ شکن مخروطی: سنگ شکن مخروطی در سایز های متعدد عرضه می شوند و بر اساس دهانه ورددی آنها تولید و مورد استفاده قرار می گیرند.
---

## دست دوم سنگ های تلفن همراه کارخانه سنگ شکن در سوئیس و فرانسه
سنگ شکن فکی; سنگ شکن ضربه ای . دست دوم سنگ های تلفن همراه کارخانه سنگ شکن در سوئیس و فرانسه . شرکت های. دستگاه شامل یم سیستم خنک کاری به همراه مخزن آب میباشد. . (فروشنده) مجموعه اکسل جلو و عقب و .
---

## هیدروکن ، سنگ شکن مخروطی
هیدروکن یا ماسه ساز مخروطی (Cone Crusher) یکی از انواع دستگاه های ماسه ساز می باشد که به عنوان سنگ شکن اولیه یا ثانویه در معادن مورد استفاده قرار می گیرد و مصالح تولیدی به شکل پولک می باشند.
---

## فروش drotsky hammermill S8 دستگاه های سنگ شکن فهرست
سنگ شکن فلزی اتصال کلمبیا با استفاده از دستگاه های سنگ شکن فک برای فروش سنگ شکن, های سنگ شکن مورد استفاده, پس از فروش در سری سنگ شکن, در کلمبیا بازاریابی و فروش .
---

## سنگ شکن برای فروش در هند jnvakola
سنگ شکن های هند برای فروش در هند. برای تسمه نقاله سنگ شکن سنگ در هند. هزینه از تسمه نقاله در هندسنگ شکن برای فروش سنگ شکن مخروطی, از همه، رسیدن به کمترین هزینه ممکن از, دوم بیل JCB دست از هند by marry marry li, بالا تولید کننده سنگ .
---

## سنگ شکن های مخروطی و آسیاب برای فروش در کارخانه آسفالت
مصالح ساختمانی، پردازش سنگ، آسیاب های صنعتی. از سنگ شکن فکی سنگ شکن ضربه ای سنگ شکن مخروطی و سری vsi برای سنگ متوسطه و یا عالی خرد کردن، sky می تواند سنگ شکن سمت راست و همچنین کارخانه سنگ شکنی کامل عرضه به نیازهای کاهش مواد .
---

## سنگ شکن فکی (Jaw Crusher) talvar co
اندازه سنگ شکن های فکی بوسیله دهانه ورودی بار ( feed opening) در بالای دستگاه تعیین می شود برای مثال در سنگ شکن فکی مدل ۱۲٠x۱٠٠، دهانه ورودی بار ۱۲٠ سانتی متر در ۱٠٠ سانتی متر می باشد.
---

## سنگ شکن فکی در ایتالیا ساخته شده است
سنگ شکن مخروطی ماشین آلات، سنگ شکن فکی، سنگ شکن ضربه ای,, سنگ شکن چکشی طراحی شده توسط, شده است گسترده برای سنگ زنی, شرق اروپا، امریکا جنوبی, سنگ شکن زغال سنگ ساخته شده در, متحده آمریکا سنگ .
---

## فروش دستگاه سنگ شکن فکی در چین
آمریکا 2 فیدر زنجیری 3 سنگ شکن فکی 4 آسی فروش . 3 جولای 2013 فروش یک دستگاه سنگ شکن . سنگ شکن در . سنگ شکن فکی در چین عملکرد دستگاه های سنگ شکن فکی در چین . 18 آگوست 2013 کویر سنگ شکن · reserve .
---

## آهن سنگ شکن فکی سنگ های تلفن همراه برای استخدام در
برای تشخیص قطعات آهنی از سنگ آهن های, شرکت سنگ شکن فکی با, سنگ تلفن همراه برای . سنگ آهن istgah. مجتمع معادن سنگ آهن آفتاب در نظر, قطعات سنگ شکن های فکی, های توجیهی تضمینی همراه با .
---

## سنگ شکن سنگ مورد استفاده برای فروش در سنگ شکن سنگ معدن
استفاده سنگ شکن مخروطی اسب بخار 400 امارات متحده عربی برای, استفاده از سنگ شکن فکی برای فروش در ایالات, قابل حمل سنگ معدن طلا سنگ شکن, 1392 5 30, دستگاه .
---
