# صناعة المعادن في بلاد المغرب في فجر التاريخ

## الإنسان والطبيعة عبر التاريخ: مسارات التطور د. عبد اللطيف الركيك .
ومن بين التحولات التي أتاحها اكتشاف المعادن نذكر صناعة العربات الذي مثّل زبدة ذلك الابتكار الإنساني لجهة تغييره لوسائل النقل التي كانت تعتمد فيما سبق على قوة الدواب. في مختلف حقب ما قبل التاريخ شرع الإنسان في مسار طويل لاستعمال أنواع من اللغات تطورت فيما بعد إلى الشكل الذي عرفت في فجر التاريخ، كما عبَّر إنسان هذه الحقب.
---

## مذكرات و دروس التاريخ للسنة الاولى متوسط منتديات طلاب .
Aug 31, 2016 · ج حياة الإنسان عند فجر التاريخ:اكتشف المعادن مما جعله يطور من وسائله. 2 : . فجر التاريخ في الشرق . تقسيم بلاد المغرب إلى نوعين من المقاطعات:
---

## صناعة محطم في البحرين مادهوبور البنجاب
صناعة المعادن في بلاد المغرب في فجر التاريخ; سمعته الطيبة كسارة الحجر مصنعين في الهند صناعة الرمل حجر المحاجر; كيفية صناعة باب حديد; صناعة عمل حلاوة طحينية; ماكينة صناعة الشيبس
---

## محاجر الجص تنذوف محطة الفحم المسحوق (انفجار
محاجر الجص تنذوف محطم خام,صناعة مساحيق النانو فوتوشوب قص صور كسارة صور محاجر في القدس محاجر طرة صناعة التعدين صناعة التعدين
---

## اسم آلة الكحن القديمة eu wb
شاهد منازل الأثرياء القديمة في "وول ستريت" الصين CNN Arabic. دبي، الإمارات العربية المتحدة (cnn) يشبه السير في مدينة بينغياو في مقاطعة شانشي الصينية الدخول إلى آلة الزمن.
---

## مذكرات و دروس التاريخ للسنة 1 متوسط موقع الشروق التعليمي
3 تشرين الثاني (نوفمبر) 2014 . ج حياة الإنسان عند فجر التاريخ:اكتشف المعادن مما جعله يطور من وسائله. 2 :حضارات العصر القديم:لقد حقق .. *الزراعة *الصناعة *التجارة 6 : في الميدان العلمي: .. القرطاجيين خريطة المغرب خريطة الحضارات القديمة يحدد موقع بلاد المغرب
---

## أثر علماء المسلمين في علم التعدين عالم المراة
Sep 16, 2019 · علم التعدين: التعريف والأهمية والنشأة التَّعْدين عملية الحصول على المعادن ومواد أخرى من الأرض.
---

## شمال افريقيا فيما قبل التاريخ فجر التاريخ في الشرق الأدنى .
Jun 12, 2008 · فقد مارس الزراعة واستقر وبنى المساكن واكتشف المعادن : . شمال افريقيا فيما قبل التاريخ فجر التاريخ في الشرق الأدنى حضارات العصر القديم الإثنين ديسمبر 15, 2008 4:20 am . 1 صناعة الأصباغ .
---

## فترة فجر التاريخ في الجزائر حالة تساؤل 
Jan 09, 2011 · فترة فجر التاريخ في الجزائر حالة تساؤل د. عزيز طارق ساحد أستاذ محاضر معهد الآثار جامعة الجزائر الكلمات المفتاحية :فجر التاريخ، معلم جنائزي، جثوة، بازينة، تأر
---

## تاريخ المغرب القديم وحضارته منتديات الأستاذ التعليمية .
Nov 22, 2009 · تاريخ المغرب القديم وحضارته أية علاقة بين مستجدات البحث العلمي ومحتوى المقررات الدراسية؟ إعداد: المحفوظ أسمهر (باحث في التاريخ القديم المعهد الملكي لل
---

## صناعة المعادن في تونس
صناعة الفخار الموسوعة التونسية2018 6 20 · وعصر المعادن في تونس هو عصر الفينيقيّين ومعاصريهم من اللّوبيين وأصبحت صناعة الفخّار في مجتمعنا الحديث تدرج ضمن الصّناعات الصناعات التقليدية (صناعة المعادن) الجزائرصناعة المعادن .
---

## دروس التاريخ 1 متوسط (بدون تحميل) منتديات الشروق أونلاين
الدرس الثالث : فجر التاريخ في الشرق الأدنى. 1 فجر التاريخ : هو المرحلة الانتقالية من فترة ما قبل التاريخ إلى بداية العصور التاريخية وفيه حدث ابتكار الكتابة .
---

## عصر ما قبل التاريخ ويكيبيديا
عصر ما قبل التاريخ أو ما قبل التاريخ (النسبة إليه: قَبْتَارِيخِي) وهو مصطلح يطلق على الحقبة التي تسبق اختراع الكتابة في سومر في العراق. نشأت الكتابة في العراق تقريبا بين 3400 3200 ق.م.
---

## صناعة المعادن في بلاد المغرب
صناعة المعادن في بلاد المغرب في فجر التاريخ. العفن صناعة الرمل كم تكلفة آلآت صناعة الحديد الخرسانه
---

## المسجد
المسجد: دور المسجد وتاريخه أول مسجد في الإسلام دور المساجد في خدمة المجتمع أثر المساجد في
---

## تقرير المشروع على محطة المعادن سحق
الكندية الكسارة صناعة والمواد المائية علي وبالخاصة الحديدية لمشروعات سعر عقد صناعة المعادن في بلاد المغرب في فجر التاريخ
---

## جيدة الكسارات المتنقلة
كسارة تصادمية المتنقلة للبيع في المغرب. شركة كرف اصناعة الكسارات. . بلاك بيري كيرف 9300 للبيع بحالة جيدة جدا + العلبة . . صناعة المعادن في بلاد المغرب في فجر التاريخ . اتصل بالمورد
---

## إسهام الشعوب العربية في تقدم علم التعدين
22 أيلول (سبتمبر) 2012 . ويقولديورانت، في كتابه تاريخ الحضارة: "إن النحاس كان أول معدن استخدمه الإنسان . كانسكان وادي النيل من أوائل الشعوب التي اكتشفت الذهب والفضة منذ فجر التاريخ. . ومن بلاد الحيثيين في الأناضول وصلت تلك الصناعة إلى بلاد الشام ومصرفي . وحتىذلك العصر لم يكن استعمال الحديد شائعاً في وادي النيل وأرض كنعان،.
---

## التاريخ الصينيوالوضع الراهن لتجهيز المعادن
باكستر كسارات الفك في جنوب أفريقيا. سابق：التاريخ الصينيوالوضع الراهن لتجهيز المعادن المقال التالي：الأفكار لمطحنة الليبرالية ضد التنوير للبناء من المبادئ . الدردشة على الانترنت
---

## التعدين قصة الإسلام
وكان سكان وادي النيل من أوائل الشعوب التي اكتشفت الذهب والفضة منذ فجر التاريخ. ذلك لأن هذين المعدنين يُصادَفان بشكل حبيبات من المعدن الحر، تجتمع على شكل عروق في باطن الصخور.
---

## الحضارة اليونانية المعرفة
لقد كان الأدب من أسباب فرقة بلاد اليونان كما كان من أسباب وحدتها ، شأنه في هذا شأن الدين
---

## الثقافة في الإمارات العربية المتحدة ويكيبيديا، الموسوعة .
الشعر في دولة الإمارات العربية المتحدة لديها تأثير كبير على الثقافة، وكونها دولة عربية في الخليج العربي حيث كان الشعر جزءا من منذ فجر التاريخ.
---

## تجارة عربية ويكيبيديا، الموسوعة الحرة ويكيبيديا Wikipedia
م) وجود صناعة للسفن في مجان (عمان اليوم)، ويدل عثور المنقبين على أختام ومواد أخرى من عمل الصينية التي تبحر بالفرات تمر قرب بيوت الحيرة، وفي شمال بلاد المناذرة في الأنبار يقع اشتهرت بالعنبر والمعادن والفواكه, مختلطة الجنسيات، والعرب فيها من الأزد كانت التجارة البحرية حقا مطلقا للعرب منذ فجر التاريخ، ولم يظهر في تلك 
---

## زرياب البغدادي دار الكتب والوثائق الوطنية
حيث بدأ زرياب رحلته سرا من بغداد، ومر بالشام ومصر واجتاز صحراءها الى المغرب واستقر في العزف والقدرة على النظم بل تخطتها الى صناعة العود وتحسينه فزاد على اوتاره كل ما سبقت الى معرفة بلاد الشرق من آلات الموسيقى والتفنن بابتكارها وصناعتها. بدل اكواب المعدن في الشراب وصنع الاصص للازهار من الذهب والفضة، وادخال الصنوف 
---

## المعادن الهند الخاصة المحدودة محطم كمية الصلب
أكبر 10 شركة الحديد والتعدين خام في العالم. الاقتصادية : وفرة المعروض تعجّل بنهاية عصر هيمنة الحديد في سوق المعادن. 6 تشرين الأول (أكتوبر) 2014 . الحديد الخام يمثل ما بين 50 و90 % من . أعرف أكثر
---

## ملزمة الفنون والحرف الملتقى التربوي
22 تشرين الثاني (نوفمبر) 2010 من أشهرالشركات العالمية وأكثرها جوده في صناعة الألوان هي: يعد النحاس من المعادن الفلزية النشطة القابلة للطرق والسحب والتشكيل ، لذا فهو يعكس الإبداع الفني بمجالاته المتعددة حقيقة تاريخية واضحة لواقع امتد الحكم العثماني منذ منتصف القرن السادس عشر علي كامل تراب الوطن العربي باستثناء دولة المغرب العربي 
---

## مذكرات و دروس التاريخ للسنة الاولى متوسط
Sep 15, 2013 · ج حياة الإنسان عند فجر التاريخ:اكتشف المعادن مما جعله يطور من وسائله. 2 : . فجر التاريخ في الشرق الأدنى ابتكار . تقسيم بلاد المغرب إلى نوعين من المقاطعات:
---

## صناعة الحديد و الصلب
صناعة الحديد والصلب المعرفة. فهو أكثر مقاومة للصدأ من الصلب ويتم لحمه بسهولة. ومن الشائع اليوم الحديث عن 'صناعة الحديد والصلب' كما لو كانت شيئاً واحداً, ولكنهما تاريخياً كانا منتجـَين منفصلـَين.
---

## اسم آلة الكحن القديمة
شاهد منازل الأثرياء القديمة في "وول ستريت" الصين CNN Arabic. دبي، الإمارات العربية المتحدة (cnn) يشبه السير في مدينة بينغياو في مقاطعة شانشي الصينية الدخول إلى آلة الزمن.
---

## مذكرات و دروس التاريخ للسنة 1 متوسط
May 06, 2018 · ج حياة الإنسان عند فجر التاريخ:اكتشف المعادن مما جعله يطور من وسائله. 2 : . فجر التاريخ في الشرق الأدنى ابتكار . تقسيم بلاد المغرب إلى نوعين من المقاطعات:
---

## الامارات قبل وبعد اكتشاف النفط منتدى الإم
المادة :: آداب محاكاة الطفل في بداية حياته ثمة آداب لمحاكاة الطفل في بداية حياته لتعليمه ما
---

## صناعة المعادن في بلاد المغرب في فجر التاريخ
صناعة المعادن في بلاد المغرب في فجر التاريخ والمضروب أنه مع المطاحن ماكينات تجليخ وسن عده
---

## من كتاب اليهودية في العراء بين الوهم والحقيقة رابطة أدباء الشام
ولما اشتدت بهم الحالة ونفذ صبرهم من الفاقة والجوع والعطش ارتحلوا إلى بلاد أخصب وقد شرع الساميون، قبل العصر التاريخي ينزلون مصر حوالي عام 3500 ق.م. الشام والعراق وإيران وآسيا الوسطى ومصر وليبيا وبلاد المغرب والحبشة والأندلس وغيرها. .. كما ظهر في جبيل،وازدهرت صناعة المعادن فصنعوا الفؤوس والخناجر والرماح ،وأما رؤوس النبل 
---

## تأريخ الحضارات القديمة المديرية العامة للمناهج
1. تاريخ الحضـــــارات القديمة. صفحة 1. اسئلة الفصل األول. أوالً: ضع دائرة حول اإلجابة الصحيحة : 1 أقدم األدوات التي استخدمها اإلنسان القديم هي: ج الرصاص د النحاس. ب الحجارة. أ الحديد .. ساعدت البيئة المالئمة في المغرب العربي على نشوء الحضارات فيه. منذ القدم إذ مارس . م ( والتي أطلق عليها عصر فجر الحضارة ومن. هذه المظاهر الحضارية .
---

## البحث عن جذور فكر "داعش" في التاريخ الإسلامي: هل مهدت .
22 hours ago · البحث عن جذور فكر "داعش" في التاريخ الإسلامي . ويمكن اعتبار "تنظيم القاعدة في بلاد الرافدين" الذي كان يتزعمه الزرقاوي بمثابة النواة الأولى لـ "داعش". . دور السعوديه فى صناعة الارهاب .
---

## فنون الصياغة الاسلامية؛ مجموعة سعد الجادر
لقد ساهم الجميع في تطوير الحياة الثقافية في بلاد المسلمين منذ فجر الاسلام وحتى اليوم؛ وانه لمن . ومن الامثلة المجيدة مدينة فاس المغربية، حيث يعيش الناس منذ مئات السنين في أجواء جمالياتها . كما تمثل قطاعاً مهماً من تاريخ صناعة المعادن الإسلامية ؛ 
---

## مقادير صناعة مسحوق الغسيل الاتوماتيك
1 الصودا الكاوية : وهى لا تستعمل عادة فى مساحيق الغسيل اليدوى ولكنها تستعمل بشكل واسع فى المساحيق المخصصة للغسالات الاوتوماتيك حيث.
---

## صناعة المعادن في بلاد المغرب العربي فيما قبل التاريخ
صناعة المعادن في بلاد المغرب العربي فيما قبل التاريخ موقع عقون أحمد: فترة فجر التاريخ في الجزائر . الدراساتالتي اعتمد عليها الباحثون.يتّفق جلّ الباحثين عن وجود فترة فجر التاريخ في بلاد .
---

## مداخلة الأستاذ مبارك جعفري في الملتقى الوطني الثالث .
([11]) محمد الصغير غانم: مواقع وحضارات ما قبل التاريخ في بلاد المغرب القديم, دار الهدى للطباعة والنشر والتوزيع, عين مليلة, الجزائر, 2003, ص110.
---

## صناعة المعادن في بلاد المغرب
المعادن المغرب. صناعة المعادن في بلاد المغرب في فجر التاريخ صناعة المعادن في بلاد المغرب في فجر التاريخ تهتز الشاشة هو نوع من النخل المعدات . صناعة تدوير الحديد في الاردن. أعرف أكثر
---

## مدونة التربية و التعليم الجزائر: اجتماعيات السنة الثالثة و .
المعادن: الحديد ثالث . فجر التاريخ في الشرق الأدنى 1 فجر التاريخ في الشرق الأدنى 2. . الحياة الاجتماعية والسياسية في بلاد المغرب 1 الحياة الاجتماعية والسياسية في بلاد المغرب 2
---

## فنون صياغة الفضة الإسلامية عالية كريم معكم
يمتد تاريخ المجموعة إلى ألف وأربعمئة عام تمثل مختلف الفترات التاريخية، وبينما ترجع معظم تحف المجموعة فريداً لصياغة المسلمين منذ فجر الإسلام وحتى بداية القرن العشرين: كما تمثل قطاعاً مهماً من تاريخ صناعة المعادن الإسلامية . او متخصصة جغرافياً ( بلد أو اقليم ما، مثل بلاد المغرب، شبه جزيرة العرب، العالم الملايوي، وسط آسيا الخ .
---

## مكتبة الإسكندرية حرف الألف الصفحة السادسة
التشكيل المباشر للمعادن و اثره على الاعمال التشكيلية فى فن النحت المعاصر, منصور, رافت السيد. التشكيلات الايديولوجية فى الاسلام : الاجتهادات و التاريخ, حميش، بن .. التفاعل الثقافى بين المغرب و المشرق فى اثار ابن سعيد المغربى و رحلاته المشرقية و التفاعلات الحضارية فى فجر و ضحى الاسلام: دراسة للنواحى الاجتماعية و 
---

## صناعة كراسي المحلات الحديد المجوف
واحدة من المعدات سحق الحجارة الأكثر شعبية في العالم المعادن غير في صناعة الأثاث
---

## البحث في عصور ما قبل التاريخ: منطقة القبائل الشرقية .
عثر على آثار إنسان ما قبل التاريخ في هذه المنطقة في الطبقات الجيولوجية للمصاطب . لقديم الأسفل إلى فجر التاريخ، وأهمّ ما . زراعية، واكتشف المعادن (9) في الأخير نشير إلى أنّ المنطقة لم تحظ بعد .
---

## منطقة القبائل الشرقية (الجزائر) في عصور ما قبل التاريخ
إنّ ما اصطلح عليه بما قبل التاريخ هو فترة طويلة في حياة الانسانية تمتدّ منذ ظهوار
---

## فنون المغرب والاندلس Civilization Lovers
8 شباط (فبراير) 2012 . فنون المغرب والاندلس تأثير غرب العالم الإسلامي والأندلس علي الفن الفاطمي: كانت العلاقات قائمة بين مصر وبلاد المغرب منذ القدم وقبل دخول الفاطميين إلي شمال . وقد ظلت الأساليب الفنية القديمة قائمة في بلاد المغرب في فجر الإسلام ولم تفقد صلتها بالفن الروماني ولم تتأثر بالطراز الأموي إلا تأثراً بسيطاً ولم تتأثر.
---

## بداية عصر المعدن والثورة الحضرية للبشرية الجغرافيون العرب
19 كانون الثاني (يناير) 2012 يعتبر عصر البرنز فترة التكوين Formative Period الأولي في تاريخ الإنسان الحضاري، حيث بدأت كل مظاهر المدنية ومؤسساتها تأخذ شكلها في 
---

## مذكرة الأوائل فى جغرافيا الاول الثانوى
197545&ensp&#0183&enspأحد أشكال الصراع الذى عرفه الإنسان منذ فجر التاريخ مثل هضبة الشطوط التى تقع بين جبال أطلس فى بلاد المغرب وهضبة الأناضول
---

## رابطة أدباء الشام من كتاب اليهودية في العراء
20181023&ensp&#0183&enspالكنعانيون محسن الخزندار [email protected] أثر الحضارة الكنعانية(العربية) على اليهود(الموسويون العبريون) في اللغة والثقافة
---

## بداية عصر المعدن والثورة الحضرية للبشرية الجغرافيون العرب
19 كانون الثاني (يناير) 2012 . بداية عصر المعدن والثورة الحضرية للبشرية بداية عصر المعدن والثورة الحضرية للبشرية اضطر الإنسان مثل غيره من الكائنات الحيوانية في بادئ الأمر أن يلائم . يعتبر عصر البرنز فترة التكوين Formative Period الأولي في تاريخ الإنسان الحضاري، حيث بدأت كل مظاهر المدنية ومؤسساتها تأخذ شكلها في خلاله،وقد حدث هذا.
---

## تقرير عن التعدين
Dec 06, 2005 · ثم نجده في مقابر البداري في مصر، ويرجع عهده إلى مايقرب من (4000ق.م). ونجده كذلك في آثار أور في زمن يرجع إلى (3000ق.م). وكان سكان وادي النيل من أوائل الشعوب التي اكتشفت الذهب والفضة منذ فجر التاريخ.
---

## صناعة المعادن في بلاد المغرب
صناعة المعادن في بلاد المغرب صناعة المعادن في بلاد المغرب. الصين الحقائق والأرقام 2006 china الصين بلاد كبيرة المساحة
---

## حضارات فجر التاريخ protohistoric civilizations أ.د. عبد الفتاح .
الرئيسية المواد العلمية المعادن و الصخور حضارات فجر التاريخ protohistoric . الذهب على نطاق أوسع من النحاس ، كما استخدم النحاس في صنع الأسلحة و الأدوات المنزلية. . و بلاد النهرين و كذلك أوربا بدأت حضاراتهم بالمدينة الدولة التي توحدت فيما بعد.
---

## قصة الإسلام التعدين
1 أيار (مايو) 2006 . ومنذ ذلك التاريخ ولفترة ألف عام لم يطرأ إلا تقدم ضئيل على صناعة . وكان سكان وادي النيل من أوائل الشعوب التي اكتشفت الذهب والفضة منذ فجر التاريخ. . قد جاء إلى بلاد اليونان بصناعة التعدين، وهو أول من استفاد من مناجم الذهب كان تاجراً رحل إلى بغداد، ثم دخل المغرب وصقلية، وجاب بلاد الأندلس وغيرها من بلاد الإسلام،.
---

## شمال افريقيا فيما قبل التاريخ فجر التاريخ في الشرق الأدنى
فقد مارس الزراعة واستقر وبنى المساكن واكتشف المعادن : التاريخ فجر التاريخ في بلاد
---

## Résumé de تاريخ حضارة بلاد المغرب القديم
السنة الثانية تاريخ المكتسبات القبلية : معرفة مراحل التاريخ القديم معرفة جغرافية بلاد المغرب القديم قائمة المراجع المعتمدة : ول وايزيل ديورانت: قصة الحضارة، ترجمة زكي نجيب محمود، دار الجيل، لبنان ، بيروت، 1988، ج1 محمد الهادي حارش: التاريخ المغاربي القديم السياسي والحضاري منذ فجر التاريخ إلى الفتح الإسلامي، دت، دط حسين مؤنس:.
---

## recicling أمين في التعدين صناعة الحديد
صناعة المعادن في بلاد المغرب في فجر التاريخ. صناعة المعادن في بلاد المغرب في فجر التاريخ كسارة فك كسارة صدم 【أكثر من】
---

## الجريدة الأولى بتطوان عصـــور مـــن معــادن 2 1
24 كانون الأول (ديسمبر) 2016 . ولما كانت فلزات المعادن الثمينة طرية هشة في حالتها الطبيعية فإن تصنيعها أو تشكيلها لم يتطلب سوى طرقات خفيفة بواسطة الأدوات الحجرية الشائعة. فغلب استخدامها في الحضارات الأولى إلى أن دخلتها تقنيات جديدة فظهر عصر النحاس ثم عصر البرونز والحديد، ويشير المؤرخون إلى أن صناعة التعدين هذه انبثقت من بلاد.
---

## جريدة المشرق ::::: العراق منذ فجر التاريخ حتى ثورة تموز .
العراق منذ فجر التاريخ حتى ثورة تموز 1958 يشكّل العراقيون القدماء شعباً متمازجاً تمازجاً عميقاً جــــاء نتـــاج آلاف السنيــن مـــن الارتحــــال والغـــزو . في المرتفعات الأرضية والسهول .
---

## بعض دروس السنة الاولى متوسط منتديات الجلفة لكل الجزائريين و العرب
26 شباط (فبراير) 2013 حياة الإنسان عند فجر التاريخ:اكتشف المعادن مما جعله يطور من وسائله. . مارس المغاربة قديما الزراعة وتنوعت محاصيلها كما تطورت الصناعة مثل الأسلحة والأواني والحلي . 4 انبعاث الإمارات المستقلة في بلاد المغرب : تمكن المغاربة في ظل 
---

## الحضارة اليونانية المعرفة
لقد كان الأدب من أسباب فرقة بلاد اليونان كما كان من أسباب وحدتها ، شأنه في هذا شأن الدين سواء بسواء. ذلك أن الشعراء كانوا يغنون بلهجاتهم المحلية ، وكثيراً ما كانوا يصفون مناظر أقاليمهم ، ولكن هلاس كلها كانت تستمع إلى .
---

## الثقافة الشعبية
لعله من المفارقات التاريخية أن نعرف أن الرجل في المجتمعات البدائية كان أكثر اهتماما . ولكن الأمور تغيرت بعد ظهور المجتمعات الإنسانية في فجر التاريخ فأخذ الاثنان الرجل . في مقابر المصريين القدماء والفرس وفي بلاد ما بين النهرين وفي بلاد العرب. . في خواص الأحجار للتيفاشي، قطف الأزهار في خصائص المعادن والأحجار لأحمد المغربي.
---

## الجريدة الأولى بتطوان عصـــور مـــن معــادن 2 1
24 كانون الأول (ديسمبر) 2016 . وإن اختيرت هذه المعادن من دون سواها في بادئ الأمر فلأن بريقها الأخاذ جذب إليها يد الإنسان . والحديد، ويشير المؤرخون إلى أن صناعة التعدين هذه انبثقت من بلاد الصين والقوقاز في الألف . تبعا لانتشار صناعة التعدين في العصور التي سبقت التاريخ الميلادي، ونظرا إلى . م) وينتهي مع فجر التاريخ الميلادي أو العصر الحديث.
---

## عصر المعادن في بلاد المغرب:حالة المعارف
يطرح عصر المعادن بما في ذلك النحاس والبرونز والحديد في بلاد المغرب عدة إشكاليات حول وجود الحدود الكرونولوجية، وقد اهتم العديد من الباحثين حول وضعيته الحضارية، فينسبه البعض إلى نهاية العصر الحجري الحديث إذ يعتبر .
---
