# صور المطاحن في الجزائر

## مطاحن القمح السعر : 35,000 دولار امريكي تركيا ادويت
30 آب (أغسطس) 2017 . صور تركيا &middot; الدراسة و الجامعات في تركيا &middot; الشركات السياحية في تركيا &middot; شركات الشحن في تركيا &middot; المطاعم في تركيا &middot; عمليات التجميل في تركيا.
---

## FilGoal ألبومات احتفالات جميلة ودموع في صور تتويج .
احتفالات جميلة ودموع في صور تتويج الجزائر بكأس أمم إفريقيا 2019 عقب الفوز على السنغال في استاد القاهرة بهدف دون رد يوم الجمعة في النهائي.
---

## بيع عتاد المطاحن في الجزائر
نقاط بيع المطاحن فى الجزائر بعد ان اختلس 85 . صور مطاحن القمح اللين الذهب معدات التجهيز المورد . نقاط بيع مطاحن الدقيق في الجزائر بيع عتاد . صور المطاحن في الجزائر ‫واد كنيس لي بيع .
---

## احتفالات ودموع وأجواء جماهيرية رائعة في صور انتصار الجزائر .
احتفالات ودموع وأجواء جماهيرية رائعة في صور انتصار الجزائر على كوت ديفوار Sarmady. 12 07 2019.
---

## الخبر
 أيلول (سبتمبر) مرحبا بك في موقع الخبر الإلكتروني، آخر الأخبار من الجزائر، أخبار الاقتصاد، الرياضة والجزائر العميقة. وجه قاضي التحقيق لدى محكمة سطيف، تهما للعديد من المسؤولين في مطاحن انهيار مبنى في طور الانجاز ببلدية العاشور(صور).
---

## مطاحن آلات الجزائر dhamiagroup
صور المطاحن في الجزائر velebny. مطاحن الدقيق فى الجزائر عوارض للبيع مطاحن الدقيق في الجزائر. الصفحة الاولي > أخبار التعدين > عوارض للبيع مطاحن .
---

## صور جمال مدينه سطيف تقع في الجزائر عالم المراة
Jul 16, 2012 · صور جمال مدينه سطيف تقع في الجزائر url=uploadpics.a2a]
---

## اين يوجد بيع المطاحن في الجزائر
اين يوجد بيع المطاحن في الجزائر. وكيل توريد مطحن استانليس بارد فى مصر YouTube . ماكينات للبيع في الجزائر اليوم . صور معدات شركه مطاحن شرق الدلتا شركة استراد المطاحن في الجزائر .
---

## السياحة في الجزائر العاصمة : افضل 6 اماكن سياحية ينصح .
من اهم اماكن السياحة في الجزائر العاصمة وهو متحف يهتم بعرض صور للشهداء الذين استشهدوا في الجزائر على مرِّ الزمان، ومن اهم الصورة الموجودة صورة للشهيدة جميلة بو عزّة التي تعتبر رمزاً لقوة .
---

## مطاحن الحضنة بالمسيلة فيسبوك
مطاحن الحضنة بالمسيلة , المسيلة (الجزائر) . تسجيل إعجاب · يتحدث ‏ تمت مشاركة صورة من قبل مطاحن الحضنة بالمسيلة . أمس الساعة : ص ·. لا يتوفر  
---

## الشركة الوطنية للمطاحن و الاعلاف المساهمة الصفحة الرئيسية فيسبوك
الشركة الوطنية للمطاحن و الاعلاف المساهمة , طرابلس . ٦٫٨ ألف‏ . الصور. لا يتوفر نص بديل تلقائي. ربما تحتوي الصورة على: شخص واحد ، و جلوس . ربما تحتوي الصورة.
---

## يا صور:: اصحاب المطاحن في لبنان: اتخذنا قراراً قرار ببيع .
عقد تجمع المطاحن في لبنان اجتماعا استثنائيا وبحث في الاوضاع الصعبة التي يمر بها القطاع نتيجة الوضع النقدي الذي تمر به البلاد وبنتيجة المناقشة، أكد المجتمعون ان تعميم مصرف لبنان رقم 530 لا ينطبق على عملية استيراد القمح .
---

## أمير الجوف يستقبل مدير فرع المطاحن الثالثة بالمنطقة صفحة1 .
أمير الجوف يستقبل مدير فرع المطاحن الثالثة بالمنطقة. اضغط على الصورة لمشاهدة الحجم الكامل . وكيل وزارة الخارجية للشؤون القنصلية يستقبل السفير الجزائري.
---

## بيع مطاحن الانعام في الجزائر
وافق ce بيع الساخنة في الجزائر مطاحن العلف الحيواني(0086 15138475697). . وظائف خاليه شركه ارامكو سائق معدات ثقيله; صور عن معدات . . آبهة 56613 آت 51189 آتي 55378 آتيا 51332 آتية 49526بيع عتاد المطاحن البليدة .
---

## صور من المطاحن الغذاء في الجزائر مع
صور من المطاحن الغذاء في الجزائر مع. الصفحة الرئيسية; صور من المطاحن الغذاء في الجزائر مع .
---

## شركة الجزائرية لبيع معدات المطاحن
اماكن تواجد المطاحن في الجزائر. شركة في الصين لالجلود طحن مطحنة التسامح سلسلة من معدات المطاحن مطحنة السحق, كسارة للعقيق في قسم الطلبات ما هو اسم الجرجير بالعامية الجزائرية . [الدردشة الآن]
---

## بيع عتاد مطاحن القمح اللين في الجزائر
مطاحن شعير للبيع في الجزائر. أعمال تجارية للبيع في الجزائر الجزائر 617664 بيع الشعير 18 تشرين الأول (أكتوبر) 2013 متاجر بيع عتاد مطاحن القمح فى الجزائر صور الآت المطاحن المستعملة في الجزائر
---

## «المصرى اليوم» تنشر تفاصيل «العقد الجديد» بين الوزارة وأصحاب .
19 آذار (مارس) 2013 . photo. مدحت شلبي يوجه رسالة إلى جماهير اتحاد العاصمة الجزائري قبل مواجهة . ويرخص للطرف الثانى (شركات مطاحن تموينية قطاع عام قطاع خاص) من.
---

## بوابة فيتو: مخابز القليوبية: المطاحن ترجع خفض حصص الدقيق إلى .
16 أيلول (سبتمبر) 2017 . صورة أرشيفية عيد حسن. قال خالد مقلد، المنسق العام لأصحاب شعبة المخابز بالغرفة التجارية بالقليوبية: إن هناك حالة من عدم الرضا تسود المخابز بعد.
---

## ‫ثمن المطاحن فى الجزائر‬‎ YouTube
Jul 07, 2016 · المزيد من التفاصيل : aronecrushersolution so. شراء المطاحن في الجزائر. . عتاد مطحنة القمح في .
---

## جزايرس : رئيس الاتحاد الوطني للخبازين: المطاحن الخاصة وراء ارتفاع 
سيتم حجب هذه الصورة تلقائيا عندما يتم الإبلاغ عنها من طرف عدة أشخاص. وذكر عدد من أصحاب المطاحن أن الديوان الجزائري المهني للحبوب يوزع ما نسبته بالمائة فقط مما  
---

## صور من اجمل الولايات الجزائرية,أهم المناطق السياحية في الجزائر
صور من اجمل الولايات الجزائرية,أهم المناطق السياحية في الجزائر أهم المناطق السياحية في الجزائر الجزائر كثيرة هي مرافق السياحة الترو.
---

## صور مدينة وهران في الجزائر منتديات عبير
صور مدينة وهران في الجزائر صور من مدينة وهران الجزائرية تاني اكبر المدن الجزائرية بعد الجزائر العاصمة وهي تقع غرب الجزائر حوالي 450 كم من العاصمة وهي ذات طابع اوروبي فمعظم معمارها اسباني و فرنسي فهي تشبه كتيرا مدينة .
---

## صور بوسترات المنتخب الجزائري في كاس العالم 2014, صور .
رسميا تشكيلة منتخب الجزائر في أمم أفريقيا 2017, بالاسم قائمة المنتخب الجزائري في أمم أفريقيا 2017. بالصور أصالة نصري تشجع منتخب الجزائر على طريقتها الخاصة 2014, صور اصالة بقميص منتخب الجزائر 2014
---

## صور المطاحن في الجزائر
صور المطاحن في الجزائر priat. صور المطاحن في الجزائر تغذية الأبقار وهى كمية العلف التي تلزم للإنتاج بشتى صوره من إنتاج حليب أو إنتاج لحم وتحسب الكمية على قدر ما ينتجه الحيوان من أنواع .
---

## صور تصاميم المطاحن واسمائها في عمان الاردن
عنوان بيع المطاحن في الجزائر الشركة المصنعة الصفحة الرئيسية > طاحونة > عنوان بيع المطاحن في الجزائر معدات الكسارة » كسارة فكية سلسلة pe » كسارة فكية سلسلة pew » كسارة تأثير محطم صغيرة للبيع في قطرشقة صغيره للبيع الاردن .
---

## صور بنات الجزائر جزائريات اجمل نساء جزائرية بنت بنوتة الصور
صور بنات الجزائر جزائريات اجمل نساء جزائرية بنت بنوتة الصور . بنات جميلات اجمل بنات صور بنات بدون ملابس . صور بنات الجزائر صور بنات الجزائر. صور بنات الجامعه بالفيزون. صور بنات الكويت
---

## قمح ويكيبيديا، الموسوعة الحرة
معرض صور قمح ويكيميديا كومنز تعديل قيمة خاصية معرض صور كومنز (P935) في ويكي بيانات &middot; تعديل &middot; طالع توثيق القالب. القمح أو الحنطة جنس نبات حولي من الفصيلة النجيلية، وينتج القمح حبوباً مركبة على شكل سنابل .. ولإنتاج دقيق القمح يقوم أصحاب المطاحن بطحن حبوب القمح إلى مسحوق ناعم. وحبوب القمح غنية بالمواد الغذائية.
---

## شركة الحديدة للمطاحن المحدودة الشركة اليمنية للمطاحن وصوامع الغلال
شركة الحديدة للمطاحن المحدودة. الحديدة. الرئيسية; شركة الحديدة للمطاحن المحدودة. شركتنا. الإدارة العليا. quality Image. شركة الحديدة للمطاحن المحدودة الحديدة : تأسست في عام.
---

## دراسة طلب رخصة الاستغلال وزارة التجـارة الجزائرية
ترسل المديرية الولائية للتجارة المعنية الملف المتعلق بطلب رخصة الاستغلال إلى اللجنة العلمية والتقنية للمركز الجزائري لمراقبة النوعية والرزم قصد الدراسة وإبداء.
---

## مطاحن الخروب في الجزائر
مطاحن الحبوب في الجزائر nssmaseu. 16 حزيران (يونيو) 2016, مطاحن الدقيق في السعوديه,مطاحن الدقيق في الجزائر فرينة او طوّر أصحاب المطاحن آلات لطحن القمح أو السميد ، يـمل بعد سلسلة من معدات المطاحن
---

## المطاحن الموجودة بالجزائر
صور المطاحن الكبري الموجوده . >> احصل على تسعيرة . انواع المطاحن البرئ في الجزائر الرخام، الجبس مسحوق محطم . أنواع المطاحن الموجودة في . وكالة تسويق المطاحن بكل أنواعها بالجزائر. 8.3 10 · 73 reviews
---

##  سبتمبر.. عمومية المطاحن العُمانية تناقش توزيع بيسة للسهم 
 أيلول (سبتمبر) مقر المطاحن العُمانية الصورة من موقع الشركة مباشر: تناقش الجمعية العامة العادية لشركة المطاحن العمانية (OFMI)، يوم الأربعاء سبتمبر الجاري، توزيع أرباح نقدية على وزير: أوبك قد تخفض الإنتاج أكثر من المتفق عليه بالجزائر.
---

## صور المطاحن في الجزائر imanage
صور الآت المطاحن المستعملة في الجزائر 17 تشرين الأول (أكتوبر) 2013 . احدث معدات خر اطة المعادن, مكن خراطة, قوالب حقن اسمنتية, تجهيزات المطاحن الايطالية .
---

## مطاحن للبيع في الجزائر scbe tbc
صور الآت المطاحن المستعملة في الجزائر. اطلب صور المطاحن aresouthshorepages . صور الآت المطاحن المستعملة في الجزائر. صور الآت المطاحن المستعملة في, بيع الات البناء. الاتصال المورد. image.
---

## أفضل أسعار صناديق و مطاحن التوابل بالمغرب اشتري صناديق و مطاحن .
اكتشف مجموعة كبيرة من صناديق و مطاحن التوابل بأفضل الأثمنة على جوميا المغرب. . Achetez vos produits fashion et high tech sur le numéro 1 de la vente en.
---

## الفدرالية الوطنية للمطاحن الاتحاد العام لمقاولات المغرب CGEM
تاريخ الإنشاء: 1937. المهام. تصميم وتفعيل أعمال الاستشارة والمساعدة التقنية كي يتمكن أعضاء الفدرالية من مواجهة متطلبات سوق حرة. التحرك للرفع من القدرة الاقتصادية.
---

## عاجل.. قوات الرئيس اليمني تسيطر بإسناد من التحالف على دوار المطاحن .
17 حزيران (يونيو) 2018 . قوات الرئيس اليمني صورة أرشيفية . المزيد عن: قوات هادي قوات الرئيس اليمني عاجل شرق الحديدة دوار المطاحن اليمن الرئيس عبد ربه منصور التحالف.
---

## شراء المطاحن القمح في الجزائر
صور الآت المطاحن المستعملة في الجزائر. صور الآت المطاحن المستعملة في الجزائر إن الخط الانتاجي للمواد الخام يحتوي علي مغذي هزاز وكسارة فكية وكسارة تصادمية وغربال هزاز وحزام ناقل ونظام التحكم الالكتروني المركزي الخ .
---

## مطاحن نعمة الجزائر
المطاحن و نعمة الأكثر مبيعا . صور المطاحن في الجزائر greencarbon ca صورة وثمن مطاحن الدقيق في الجزائر الوظائف فى المطاحن فى الكويت لمن اراد صناعة كاشف الذهب انتعاش صناعة التعدين في زيمبابوي 1safety .
---

## ﺍﻟﻤﺒﺤﺙ ﺍﻟﺜﺎﻨﻲ
 كانون الثاني (يناير) ﺑﻌﺪ اﺳﺘﻌﺮاض ﺗﺎرﯾﺨﻲ ﻟﺘﻄﻮر اﻟﻤﺤﺎﺳﺒﺔ وأﻋﻤﺎل اﻹﺻﻼح اﻟﻤﺤﺎﺳﺒﻲ ﻓﻲ اﻟﺠﺰاﺋﺮ . أﻇﮭﺮت ﻧﺘﺎﺋﺞ ھﺬه .. ﺘﻜﻴﻴﻑ ﺍﻟﻘﻭﺍﺌﻡ ﺍﻟﻤﺎﻟﻴﺔ ﻭﻓﻕ ﺍﻟﻨﻅﺎﻡ ﺍﻟﻤﺤﺎﺴﺒﻲ ﺍﻟﻤﺎﻟﻲ ﺍﻟﺠﺩﻴﺩ ﺒﻤﺅﺴﺴﺔ ﺍﻟﻤﻁﺎﺤﻥ ﺍﻟﻜﺒﺭﻯ. ﻟﻠﺠﻨﻭﺏ. .. ﺼﻭﺭﺓ. ﻋﻥ. ﺍﻟﻤﺤﺎﺴﺒﺔ. ﻓﻲ. ﺫﻟﻙ. ﺍﻟﻭﻗﺕ. . ﻭﺘﺤﺘﻭﻱ. ﻤﺨﻁﻭﻁﺎﺕ. ( zenon papyri. ) ﺍﻟﺘﻲ. ﺍﻜﺘﺸﻔﺕ. ﺴﻨﺔ.
---

## ‫صور من الجزائر DZ Home Facebook‬
See more of ‎صور من الجزائر DZ‎ on Facebook. Log In. or. Create New Account. See more of ‎صور من الجزائر DZ‎ on Facebook. Log In. Forgot account? or. Create New Account. Not Now. Community See All. . الشخصيات الفاعلة في ولاية الاغواط .
---

## أسعار انواع مطاحن الزيتون في الجزائر
مطاحن عصر الزيتون في الجزائر, يستخدم الحجر الكرة آلة مطحنة للبيع, الرخام حجر, دردشة مجانا لمعرفة المزيد صور من الكبريت صغير آلة مطحنة ريموند مطحنة للبيع ماكينات يقدم .
---

## جزايرس : سعر السميد الموجه للمستهلك لا زال بسعر 50 دج للكيلوغرام
2 كانون الثاني (يناير) 2008 . سيتم حجب هذه الصورة تلقائيا عندما يتم الإبلاغ عنها من طرف عدة أشخاص. . المطاحن العمومية طبقت الأسعار المدعومة والخاصة دخلت في مفاوضات مع وزارة.
---

## صور الفيضانات في الجزائر تجتاح مواقع التواصل الاجتماعي .
صور الفيضانات في الجزائر تجتاح مواقع التواصل الاجتماعي 7 أغسطس آب 2018 شارك هذه الصفحة عبر فيسبوك
---

## اﻟﺠﻤﻬﻮرﻳــــــــﺔ اﻟﺠﺰاﺋﺮﻳـــــــــﺔ اﻟﺪﻳﻤﻘﺮاﻃﻴــــــ DRC Oran
اﻟﺠﻤﻬﻮرﻳــــــــﺔ اﻟﺠﺰاﺋﺮﻳـــــــــﺔ اﻟﺪﻳﻤﻘﺮاﻃﻴــــــــﺔ اﻟﺸﻌﺒﻴــــــــــﺔ. اﻟﻘﺎﺋﻤـﺔ اﻹﺳﻤﻴـﺔ اﻟﺼﻮر ﻣﺮﻛﺰ,. ﲪﺎﻳﺪي ﻓﺆاد .. ﻣﻄﺎﺣﻦ اﻟﻨﺠﺎح. دوار أوﻻد ﲪﻮ ﺑﻠﺪﻳﺔ ﺧﲑ اﻟﺪﻳﻦ,. ﻣﻄﺎﺣﻦ ﻋﺰوز. اﳌﻨﻄﻘﺔ اﻟﺼﻨﺎﻋﻴﺔ ﺳﻴﺪي ﺑﻠﻌﺒﺎس.
---

## ‫أجمل صور اللاعبين في العالم Home Facebook‬
‎أجمل صور اللاعبين في العالم‎, ‎الجزائر‎. 77,045 likes · 106 talking about this. ‎آخر الاخبار +صور لاعبين + فيديوهات وكل مايخص كرة القدم‎
---

## شراء المطاحن القمح في الجزائر
شروط بيع مطاحن الحبوب السعودية تثني شركات عن, شراء المطاحن القمح في الجزائر,وقالت إن من المتوقع أن ينمو الطلب على القمح في البلاد بمعدل سنوي 32 في المئة ليصل إلى 45 مليون طن بحلول عام 2025، حيث يرجع ذلك بشكل كبير للنمو .
---

## بلدية القيقبة .wilaya batna أجمل الصور لولاية باتنة
24 حزيران (يونيو) 2012 . الصناعة: وحدة مطاحن قطيان (خــاص). المؤشــــرات: الشغل: عدد السكان القادرين على العمل: 2300. عدد السكان العاملين: 1500 أي بنسبة: 66 %.
---

## بيع مطاحن القمح في الجزائر
صور الآت المطاحن المستعملة في الجزائر مطاحن تبيع القمح المدعم في السوق السوداء كشفت حصيلة نشاطات وحدات المجموعة الإقليمية للدرك الوطني بقالمة، عن تورط بعض أصحاب مطاحن القمح في التلاعب .
---

## قائمة المطاحن في الجزائر
مصانع المطاحن في الجزائر بيع الات مطاحن السميد بالجزائر. 15 شباط . . يوروبيجز بسكويت ابحث عن موزعين أو موردين أو مصنعين أو تجار تجزئة في جلود للبيع, صور نقاط بيع مطاحن اعلاف الدواجن في الجزائر .
---

## مطاحن الحضنة بالمسيلة Accueil Facebook
L&#39;image contient peut être : une personne ou plus et plein air . التجاري الحضنة المسيلة في اسواق رمضان 2018 على مستوى ساحة كيتاني باب الواد الجزائر العاصمة
---

## صور نسوان جزائرية 2019 احلى نسوان فى الجزائر صور بنات .
احلى صور نسوان جزائرية اجمل باقة من احلى نسوان فى الجزائر معانا احلى تشكيلة من صور نسوان جزائرية 2019 احلى صور بنات جزائرية جامدين جدا 2019 لاحلى باقات من الصور احلى نسوان فى الوطن العربى كله نسوان جزائرية جامدين احلى .
---

## عفروتو: صور المعالم السياحية في الجزائر صور جزائرية .
صور المعالم السياحية في الجزائر صور جديدة للمعالم السياحية في الجزائر صور جزائرية صور لسكان الجزائر صور للحياه في الجزائر صور لمحبي الجزائر صور زوار الجزائر صور للسياحه في الجزائر صور الاماكن السياحية في .
---

## تصنيف:مساجد الجزائر ويكيبيديا، الموسوعة الحرة
صفحات تصنيف «مساجد الجزائر» يشتمل هذا التصنيف على 88 صفحة، من أصل 88.
---

## أخبار الجزائر العاجلة عاجل Apps on Google Play
هل مللت من تصفح كل موقع اخباري على حده ؟ هل حلمت بان يكون لك مكان واحد تتصفح فيه الاخبار ؟ تطبيق أخبار الجزائر العاجلة يوفر لك كل هذا مجانا بدون اشتراك من شركات.
---

## بلبلة حول سلامة الطحين ترافق حملة إقفال المطاحن شبكة الأخبار الدولية
 تموز (يوليو) وأكد قزي انه بعد كل المعطيات المتوفرة عن ملف سلامة الغذاء، نؤكد ان كل لبناني معني بهذا الملف، وكان آخرها المطحنة التي تمّ اقفالها والتي تظهر الصور  
---

## الجزائر تضاعف أسعار شراء الحبوب من المزارعين
 حزيران (يونيو) وافقت الحكومة الجزائرية على زيادة سعر الحبوب التي تشتريها من عبد الرشيد بوكرزازة: الإجراءات لن تنعكس على أسعار البيع للمطاحن ومربي  
---

## صور الآت المطاحن المستعملة في الجزائر
صور الآت المطاحن المستعملة في الجزائر إن الخط الانتاجي للمواد الخام يحتوي علي مغذي هزاز وكسارة فكية وكسارة تصادمية وغربال هزاز وحزام ناقل ونظام التحكم الالكتروني المركزي الخ .
---

## بيع عتاد المطاحن في الجزائر
سوق الجزائر للإعلانات المبوبة بيع وشراء كل جديد ومستعمل، جميع مستلزمات الحياة تجدونها في اكبر واشهر موقع عبر شبكة الانترنت في الجزائر (كتب, أدوات و وسائل) أعرف أكثر
---

## عملية طحن القمح ليكون دقيق طحين YouTube
22 كانون الأول (ديسمبر) 2013 . Default profile photo. Add a public comment. . بلناسبه انا المصنع الوجيد بلعراق لكافه غرابييل المطاحن .﻿. Read more. Show less. Reply 2 3.
---

## سعر وانواع المطاحن الدواجن في الجزائر
سعر وانواع المطاحن الدواجن في الجزائر . At the time . صور اوناش تلسكوب من300طن الى500 . . مطاحن الدواجن في الجزائر . سيارات مستعملة للبيع في الجزائر, عقارات, شقق, كن عضوا بالمجان و ابدأ في إدراج .
---

## الأمازيغ في الجزائر.. الخريطة والأمكنة (صور وفيديو) فيديو
الخريطة والأمكنة (صور وفيديو) الجزائر ــ عثمان لحياني . يتغنى الأمازيغ في الجزائر بماضٍ عتيد يقدّس .
---

## صور الآت المطاحن المستعملة في الجزائر
18 تشرين الأول (أكتوبر) 2013 . صور المعدات الخاصة بتجهيز ارض الموقع للبناء · دراسه جدوى معدات ثقيلة بوكلين · صور للطواحين والسجون . صور الآت المطاحن المستعملة في الجزائر. أعرف أكثر
---

## &quot; ﺘﻘرت دراﺴﺔ ﺤﺎﻟﺔ ﻤؤﺴﺴﺔ ﻤطﺎﺤـن ﺠدﯿﻊ &quot;
اﻟﻨﻈﺎم اﶈﺎﺳﱯ اﳌﺎﱄ اﳉﺪﻳﺪ، و اﻟﺬي ﺟﺎء ﻟﻴﻄﻮر اﻟﻨﻈﺎم اﶈﺎﺳﱯ ﰲ اﳉﺰاﺋﺮ و ﲤﻜﲔ ﻣﺴﺘﺨﺪﻣﻲ اﳌﻌﻠﻮﻣﺔ اﶈﺎﺳﺒﻴﺔ ﻣﻦ ﺻﻮرة. ﺷﺎﻣﻠﺔ. ﺣﻮل. وﺿﻌﻴﺔ. اﻟﺬﻣﺔ. اﳌﺎﻟﻴﺔ. ﻟﻠﻤﺆﺳﺴﺔ. اي. اﳋﺼﻮم. اﻟﱵ. ﺗﺸﻤﻞ. ﳎﻤﻮع. اﻻﻟﺘﺰاﻣﺎت.
---
