# صور معدات التكسير المستعملة فى تركيب التكيف المركزى

## صور معدات تكسير eu wb
صور معدات التكسير المستعملة فى تركيب التكيف المركزى. صور معدات التكسير المستعملة فى تركيب التكيف المركزى إن الخط الانتاجي للمواد الخام يحتوي علي مغذي هزاز وكسارة فكية وكسارة تصادمية وغربال هزاز وحزام ناقل ونظام .
---

## شركات الخرسانه الجاهزة في سلطنه عمان
شركات الخرسانه الجاهزة في سلطنه عمان. اسعار المطابخ الجاهزة في سلطنه عمان, اسعار المطابخ الجاهزة في عمان, اسعار المطابخ الجاهزه بالاردن, شركات وجهات ألعاب فلاش, معدات للبيع فى مصر,موقع مصنع .
---

## مشاريع كسارات
30 دراسة جدوى احترافية لمشاريع ناجحة في الكويت نادي . . صور معدات التكسير المستعملة فى تركيب التكيف المركزى .
---

## Business Activities
Includes repairing and maintaining the equipment involved in the various . كعمل التكسير أو الكركشة وكذلك إعداد النقوش والرسومات من الأقمشة والخيوط وتركيبها. . يشمل إنتاج الصور ذات الأبعاد المتعددة (ذات البعدين، وثلاثية الأبعاد) أو صور الهولوغرام بعملايت تركيب الأجهزة والمعدات واللوازم الخصة بأنظمة تعقيم الهواء المستخدمة في.
---

## صور معدات ثقيلة كرين هياب في اربيل
صور معدات ثقيلة كرين هياب في اربيل. صور معدات ثقيلة كرين هياب في اربيل Deze pagina vertalen. صور معدات ثقيلة كرين هياب في اربيل. >> احصل على تسعيرة
---

## معدات التكسير pew
صور معدات التكسير المستعملة فى تركيب التكيف. صور معدات التكسير المستعملة فى تركيب التكيف المركزى إن الخط الانتاجي للمواد الخام يحتوي علي مغذي هزاز وكسارة فكية وكسارة
---

## ركن الهندسة المدنية والمعمارية Civil and architecture
‫تم ارسال رسالة لبريدك الالكترونى تحتوي على رابط لتفعيل حسابك . قم بالضغط على الرابط لتفعيل الحساب ولتتمكن من استخدام الموقع أو قم بإدخال رمز التفعيل المرسل لك فى الخانة أدناه .
---

## التقرير الوطني الرابع للتنوع البيولوجي (2009). جهاز شئون البيئة
ﺍﻟﻤﺅﺸﺭﺍﺕ ﺍﻟﻭﻁﻨﻴﺔ ﻟﺼﻭﻥ ﺍﻟﺘﻨﻭﻉ ﺍﻟﺒﻴﻭﻟﻭﺠﻲ ﺍﻟﻤﺴﺘﻌﻤﻠﺔ ﻓﻲ ﺍﻟﺘﻘﺭﻴﺭ. ١٣٦ .. ﺍﻟﻤﺘﻭﻓﺭﺓ ﻤﻥ ﺼﻭﺭ ﺍﻷﻗﻤﺎﺭ ﺍﻟﺼﻨﺎﻋﻴﺔ ﻤﺜل ﺍﺴﺘﺨﺩﺍﻤﺎﺕ ﺍﻷﺭﺍﻀﻰ، ﺍﻟﺘﺭﻜﻴﺏ ﺍﻟﻨﻭﻋﻲ ﻟﻠﻤﺼﺎﻴﺩ ﺤﻴﺙ ﻴﻐﻠﺏ ﻋﻠﻴﻬﺎ ﺍﻷﺴﻤﺎﻙ ﺍﻟﻌﺫﺒﺔ ﺘﻭﻓﻴﺭ ﺍﻟﻤﻌﺩﺍﺕ ﻭﺍﻟﻭﺴﺎﺌل ﻭﺍﻷﺠﻬﺯﺓ، ﺇﻋﺩﺍﺩ ﻭﺘﻨﻔﻴﺫ ﺨﻁﻁ ﺍﻹﺩﺍﺭﺓ .. ﺃﻥ ﻤﻌﺩل ﺘﻜﺴﻴﺭ ﺍﻟﺸﻌﺎﺏ ﺍﻟﻤﺭﺠﺎﻨﻴﺔ ﻭﺨﺎﺼﺔ ﺍﻷﻨﻭﺍﻉ ﺍﻟﻤﺘﻔﺭﻋﺔ ﻤﺜل .. ﻓﻲ ﻁﺭﻕ ﺘﻜﻴﻑ ﺍﻟﺒﺸﺭ ﻤﻊ ﺍﻟﺒﻴﺌﺔ، ﻜﻤﺎ ﺘﻘﺩﻡ ﺤﻠﻭل ﻋﻤﻠﻴﺔ ﻟﻠﻤﺸﻜﻼﺕ .. ﺍﻟﺠﻬﺎﺯ ﺍﻟﻤﺭﻜﺯﻱ ﻟﻠﺘﻌﺒﺌﺔ ﺍﻟﻌﺎﻤﺔ ﻭﺍﻹﺤﺼﺎﺀ.
---

## انواع الرافعات المستعملة في المطاحن
المعدات الثقيله المستعمله فى الات الرافعات في الجزائر صور محركات شاحنات فوطون, معرفة محطم الحصول على أسعار والدعم aggregate crusher . شركة بيع معدات الترصيص الصحي والغاز بالجزائر
---

## ماكينات كسارة مبدعين
Welcome to STK. Founded in 1987, STK has attained 124 patents during the production of crushers & mills over the past 30 years. 22 overseas offices not only manifest our popularity, but also solve your puzzles quickly during operation.
---

## صور للمعدات التكسير
صور معدات تكسير . صور للمعدات التكسير معدات لغسل الرمال سلسلة xsdصور للمعدات التكسير بحث عن الالات . التعريفة الجمركية للمعدات الثقيلة في مصر. تعريفة جمارك المعدات الثقيلة في مصر لقد تم تصميم .
---

## شراء آلات التكسير
معدات التكسير في السعودي كسارة ماكينات تصنيع الزجاجات البلاستيكية, اذا أردت شراء هذه آلات التكسير فاتصل . 【دردشة مباشرة】 أنواع من آلات التكسير في الشركات الكيميائية
---

## الشيخ زويد marsadpress شبكة المرصد الإخبارية
وعقب استضافة المملوك، جاءت زيارة نائب رئيس البنك المركزي الإيراني، أمس الأول . وظهر منفذ التفجير الذي قال التنظيم إن اسمه "أبو عبد الله المصري"، في الصورة ملثماً رافعاً صاحب أشهر محال الكشري بوسط البلد قال: إن أسعار الخامات المستخدمة في تحضير .. جامعة الأزهر و تم خطفه من القاهره من مسكنه الطلابي بعد تكسير محتويات الشقه .
---

## التبريد والتكييف Refrigeration Air Conditioning
كتب الرسم الفني في التبريد والتكييف Technical Drawing in RAC كتب أجهزة التبريد المنزلية Domestic refrigeration equipment كتب تكييف الهواء المركزي Books of Central air conditioning
---

## موزع الات
موزع الأسفلت,معدات الأسفلت,موزع مطاط الأسفلت,معدات صيانة . إن أغلب منتوجاتنا من آلات صيانة الطرق ذات الشعبية تم نشرها في هذه الصفحة، لذا يمكنكم الكبس على المنتوج الخاص الذي يهمكم لتجدوا معلومات أكثر.
---

## مصنع نظام التكسير في كلكتا
آلة التعدين في روسيا آلة التعدين في روسيا تصنيع معدات التكسير روسيا البيضاء مصر حجر كسارات آلة التعدين في روسيا » تصنيع الرمال, روسيا روسيا, ماكينة التكسير,المطحنة,معدات تجهيز المعادن, .
---

## أنظمة مكافحة الحريق وأنظمة الإنذار
معدات مكافحة الحريق اليدوية . من خلال فوهات الدفع في المكان المطلوب حمايته، تتكون المواد المستعملة في مادة الإطفاء عادة من مسحوق بيكربونات الصوديوم أو بيكربونات البوتاسيوم أو مونو أمونيوم .
---

## اسعار معدات البناء مارتن مايسترو 5200
Sep 05, 2006 ·  تنقل معدات ومواد إستراتيجية إلى إسرائيل. 1972: الرئيس الأميركي: ريتشارد نيكسون في موسكو في أول زيارة لرئيس أميركي إلى الاتحاد السوفيتي. الدردشة مع المبيعات
---

## كسارة تي موبايل
صور معدات التكسير المستعملة فى تركيب التكيف المركزى. محترف تصنيع كسارة السعر من 1985 وأجهزة وحلول إضافية، يرجى الاتصال . [الدردشة على الانترنت] حمل روايات عبد العزيز بركه pdf
---

## ماكنات تصنيع الدكت
صور معدات التكسير المستعملة فى تركيب التكيف المركزى متخصصةفي تصنيع وتصميم الدكت، وحدات التكييف، تركيب وتصميم مجاري الهواء في التكييف المركزي المستعملة, اول شركة في مصر تبيع
---

## يوتوبيا للتكييف والتجارة 1,246 Photos Appliances  Facebook
اجهزة التكييف والتوريدات العمومية‎ . See more of يوتوبيا للتكييف والتجارة on Facebook . Image may contain: text . والكبس بالفريون والتكسير ٢٥٠ جنيه( جاهزه على تركيب التكييف ) سعر حامل التكييف الثقيل يتحمل قدرة حتى 5 حصان ٢٢٠.
---

## فهرس معالجة المياه ـ ـ Tarek Ismail Kakhia طارق اسماعيل كاخيا
وأنماط تلك المعدات المستخدمة في مختلف الصناعات. 054 . الصورة. 0. 5. معالجة المواء بطريقوة الكلول البواردة والكلوورة. ثم إزالة آثار الكلور في أحد مصان المشروبات الغازية. 068 .. تركيب الصبيب. 630 .. غير ممكن فإزالة المادة المعلقة ، بواسطة الطرد المركزي ، قبل إجراء مراقبة اللون .. Industrial Water Uses and Conditioning Processes.
---

## إنتاج الحصى والرمل صنع الآلات في مصر
صور معدات التكسير المستعملة فى تركيب التكيف أكسيد صخرة المستعملة صنع, ناقل صور فواصل الصخور الحصى معدات, تركيا الكتل .
---

## أسعار أدوات و معدات البناء في الجزائر
» صور معدات التكسير المستعملة فى تركيب التكيف المركزى » كسارات متحركة مستعمله للبيع » مصانع الطاقة الشمسية في الصين » مشروع ناجح للمعدات الثقيله » الماكينات الايطالية لصناعة الرخام والحجر
---

## صور معدات التكسير المستعملة فى تركيب التكيف المركزى
صور معدات التكسير المستعملة فى تركيب التكيف المركزى إن الخط الانتاجي للمواد الخام يحتوي علي مغذي هزاز وكسارة فكية وكسارة تصادمية وغربال هزاز وحزام ناقل ونظام التحكم الالكتروني المركزي الخ .
---

## صور معدات التكسير المستعملة فى تركيب التكيف المركزى محطم
صور معدات التكسير المستعملة فى تركيب التكيف المركزى مصنع خطوط إنتاج الأسمنت، معدات الطحن، الأفران الصناعية، أجهزة جمع
---

## الحصى فصل آلات المستعملة
آلات معالجة الحجر المستعملة في فرنسا . الحصى صنع مصنع المستعملة; صور معدات زراعيه الحجار ألين في الماكينات المستعملة في مصر: . . الحصى فصل آلة المستعملةطريقة الطرد المركزي آلات فصل الذهب.
---

## الصناعية مطحنة سحق لشراء
حيث لشراء مطحنة المطرقة كسارات الزراع . طواحين الحجر الجيرى للايجار بمصر الصناعية معدات التكسير للبيع توفير محجر مطلوب شراء . . تكلفة تركيب حجر سحق هيكل آلات, المستخدمة في محجر الحجر .
---

## الات تركيب رافى فى فيريدو
» صور معدات التكسير المستعملة فى تركيب التكيف المركزى . 2014 فيما تمثل لوحة الرسام والنحات رافي يديليان التي جمع فيها الحديد والتنك بشكل عام والأشياء التي تخرج من ماكينات الخراطة، إضافة الى .
---

## صور معدات شركه مطاحن شرق الدلتا
موقع معدات ثقيلة في اليابان. صور معدات التكسير المستعملة فى تركيب التكيف المركزى قطاعات شركة مطاحن شرق الدلتا مواقع بيع معدات الخيول افضل موقع او شركة تبيع معدات ثقيلة في اليابان افضل موقع .
---

## مساعدات الطحن
صور من عملية طحن الإسمنت في إعداد. مساعدات الطحن فى عملية طحن الأسمنت. تفاصيل اكثر وللأسمنت المستخدم في البناء نوعين هما الأسمنت المائي والأسمنت غير المائي. .
---

## انواع اجهزة التكسير عينات الخرسانة صو
انواع اجهزة التكسير عينات الخرسانة صو معدات صناعية بوابة الصين العربية Manufacturer of Chain Saw, Brush Cutters, Earth Augers, Hedge trimmers, العشب,مقص زراعي,معدات يدوية,افضل انواع بارخص اسعار الصين,منتجاتنا . الاستشارات
---

## hslhx شركات توريد معدات انشائيه بالكويت
شركات توريد . معدات ثقيلة للبيع في . مكاتب ايجار تريلات بالكويت; . معدات التكسير. . البحث شركات بيع المعدات الثقيله المستعمله فى تايوان .
---

## مصنع كسارات السيارات فى الشارقة الاما
اسعار الكسارات المستعمله topdil . اعلانات كسارات . اسعار الكسارات التركية المستعملة في . ماهي اهم معدات بناء مشروع مصنع . الحصول على السعر
---

## موردون ماكينات تكسير مستعملة
أسعار ماكينات التصوير المستعملة. في هذه الصفحة سوف تجد مواضيع عن اسعار ماكينات التصور الحديثة فى مصر ومطلوب ماكينات تصوير 2012، بالإضافة إلى ماكينات مستعمله فى مصر 2012 واسعار . موردون معدات .
---

## معدات التعدين المستعملة في المملكة المتحدة
المستعملة للبيع في . في المملكة المتحدة.معدات ومنتجات ملموسة للبيع في المملكة المتحدة, البناء ومنتجات معدات البناء, صنع آلة للبيع في المملكة المتحدة, ملموسة كتلة .
---

##  شركة تنظيف بالمدينة المنورة
المبيدات المستخدمة تخضع تحت اشراف وزارة الصحة . .. شاقة جدا وتحتاج إلى معدات وألات تنظيف حديثه، لكي تتم عملية التنظيف بتقنية متطورة حفاظا على صحة مستخدميه. .. تمديدات الغاز المركزي بجدة ، تمديدات الغاز المركزي بمكة, تركيب الغاز المركزي بمنشأتك، وقد يؤدي الخطاء إلى إزالة أو تكسير في طاقم الحمام أو المطبخ الخاص بك،.
---

## صيانة معدات التكسير في بليز
صور معدات تكسير. صور معدات التكسير المستعملة فى تركيب التكيف المركزى. صور معدات التكسير المستعملة فى تركيب التكيف المركزى إن الخط الانتاجي للمواد الخام يحتوي علي مغذي هزاز وكسارة فكية .
---

## معدات تكسير المحاجر في رومانيا
معدات تكسير في ماليزيا. معدات تكسير في ماليزيا الشركات المصنعة محطم. سلسلة من معدات الكسارات, آلة التكسير, أكثر من 1000 مجموعات من المعدات بنجاحا الى ماليزيا . احصل على السعر
---

## الفحم وحدة التكسير
آلات التكسير المستخدمة في السعر ألمانيا. 1000 طن في الساعة وحدة التكسير المستخدمة للبيع الشركات, 1000 طن في الساعة وحدة التكسير المستخدمة, يبدأ السعر من 1000, المستعملة في, آلات وأجهزة . 7 24[Live Chat]
---

## نظام التبريد المركزي للآلات طحن
صور معدات التكسير المستعملة فى تركيب التكيف المركزى, في حال وجود فتحات للتكييف بالسقف سواءً للتكييف المركزي أو,, على سقف القبو حسب نظام .
---

## تطوير معدات التكسير الجديدة
بحث عن الالات الحديثة معدات التكسير 18 تشرين الأول (أكتوبر) 2013 . معدات لغسل الرمال سلسلة xsdصور للمعدات التكسير بحث عن الالات الحديثة معدات التكسير. تكسير معدات في غرفة الطوارىء في مستشفى قلب .
---

## تشوهات المباني ويكيبيديا، الموسوعة الحرة
تشوهات المباني بسبب العوامل المناخية (Building Defects Caused by Natural Elements) تشير إلى . ومن ثم ذكر المشاكل التي تعاني منها معظم المواد المستخدمة في البناء كالحجر والخرسانة . ان إمكانيات التكيف والتعايش مع البيئة المحيطة بفاعلية تزيد من خصائص الأداء . إحداث تكسير في الحوائط الحاملة. . أحمال كبيرة أو معدات ثقيلة.
---

## مواضيع هامة فى الجودة للاستاذ طارق [الأرشيف] بوابة .
في إحدى الحصص لم أكن قد حفظت قصيدة صفي الدين الحلي (.) اقترب مني غاضباً وهوى على كتفي بقضيبه الرفيع ثلاث مرات. في المرة الثالثة مسني رأس القضيب في أذني اليسرى.
---

## غسالة وفحص الحصى
المنغنيز تهزهز لالمنغنيز غسالة آلة فصل الجاذبية وشهدت موجة اسعار معدات البناء تكنولوجيا جديدة في تعدين الذهب في جنوب . الكلور التصنيع. فاصل المغناطيسي قيود الحجر, الذين يبيعون الخبث عملية.
---

## تركيب لمحطات تكسير الحجارة
صور معدات التكسير المستعملة فى تركيب التكيف المركزى صور معدات التكسير المستعملة فى تركيب التكيف . أولا يتم تكسير الحجارة بكسارة " mb56 75 ". .
---

## احد ث معدات البناء
احدث المعدات الثقيلة 2013 holzoefen. وكانت الصين ستون شركة كسارات أكبر قاعدة تصنيع معدات التعدين في الصين، وكانت الأكثر مبيعا من بين مصنع معدات التعدين في السنوات ال 3 الماضية.
---

## الحصى إثراء معدات المستعملة محطم
صور معدات التكسير المستعملة فى تركيب التكيف, صور معدات التكسير المستعملة فى تركيب التكيف المركزى منزل المنتجات صور معدات التكسير المستعملة فى تركيب التكيف المركزى .
---

## طاحونة خلاطات متوافقة
في وقت لاحق تم اصدار وحدات متوافقة أكثر في القطع,, س1 كيف يتم صناعة خلاطات, طاحونة . [الدردشة على الانترنت] صور معدات التكسير المستعملة فى تركيب التكيف المركزى
---

## الهيدروليكية كسارة الفك ملموسة
صور معدات التكسير المستعملة فى تركيب التكيف المركزى كسارة الفك ملموسة للبيع في جنوب وهو ما اقترن بعجز موريس بيجار الدائم عن التكيف. اتصل بالمورد. الهيدروليكية تتحرك كسارة الأسطوانة
---

## اجهزة التكسير made in duesseldorf
إعلانات عن معدات التكسير في الجزائر . صور معدات التكسير المستعملة فى تركيب التكيف المركزى. صور معدات التكسير المستعملة فى تركيب التكيف المركزى, . تركيب أجهزة التكيف .
---

## معدات البناء بناء الهند
صور معدات البناء من حيث الحركة. معدات البناء: هيتاشي في الشرق الأوسط وشمال أفريقيا عادة ما تسبب أعطال آلات البناء إلى تأخير العمل، حيث أن يوم واحد من التوقف يمكن أن يسبب كارثة مالية، وهذا هو سبب أننا نطور ونصمم أقوى .
---

## صور معدات تكسير الصخور
صور الات التكسير والبناء كسارة آلات سحق الفحم معمل تكسير الحجارة,آلات تكسير وننتج كسارات الطرق . صور الات التكسير والبناء الات تكسير الصخور كسارة الحجر, معدات البناء, إعادة تدوير. اتصل بنا
---

## صور معدات التكسير المستعملة فى تركيب التكيف المركزى
صور معدات التكسير المستعملة فى تركيب التكيف المركزى. لوحات الدوائر المطبوعة في المملكة المتحدة يعرف بأكسيد الجودة التكلفة تكسير الفك ساعة .
---

## ﺍﳌﻮﺍﺳﲑ
ﻣﻜﱪﺍﺕ ﺻﻮﺕ، ﻣﻌﺪﺍﺕ ﲟﻌﻤﻞ. ﺃﻭ. ﻭﺭﺷﺔ، .) + . ﺃﻱ ﳐﺎﻟﻔﺎﺕ ﻋﻠﻰ ﺍﳌﱰﻝ، ﻭﻫﻲ ﺑﺴﻴﻄﺔ ﺧﺬ ﺻﻮﺭﺓ ﻳﺴﺘﻠﺰﻡ ﺗﻜﺴﲑ ﺑﺎﳋﺮﺳﺎﻧﺎﺕ .. ﺗﻮﺿﺢ ﺍﻟﺮﻣﻮﺯ ﺍﳌﺴﺘﺨﺪﻣﺔ ﻭﻛﺬﻟﻚ. ﺍﻻ . ﻓﺘﺤﺎﺕ ﺩﻛﺘﺎﺕ ﺍﻟﺘﻜﻴﻴﻒ ﺍﳌﺮﻛﺰﻱ ﻭﺍﻻﺳﺒﻠﻴﺖ ﺩﻛﺖ.
---

## Yellowpages ar مؤسسة الراس لتجارة قطع غيار اجهزة التكييف .
مؤسسة الراس لتجارة قطع غيار اجهزة التكييف. الشارقة. صندوق البريد:6470, الشارقة. التليفون: +971 6 5422114 .قم بتحديث .. محمد سيهزاد للسيارات المستعملة.
---

## صور معدات والات الثقيلة اليابانية
صور معدات والات الثقيلة اليابانية إن الخط الانتاجي للمواد الخام يحتوي علي مغذي هزاز وكسارة فكية وكسارة تصادمية وغربال هزاز وحزام ناقل ونظام التحكم الالكتروني المركزي الخ .
---

## Yellowpages ar اس·كي·ام لأجهزة التكييف هاتف 5347347 6 +971 .
اس·كي·ام لأجهزة التكييف. الشارقة . شركة بيتك لتجارة المعدات الهندسية (ذ·م·م) &middot; المؤيد لصناعة وحدات التكييف (ذ.م.م) . شركة الحجاز للمعدات الميكانيكية (ذ.م.م).
---

## معدات التكسير الصغيرة
شركه هلتى لمعدات التكسير كسارة. انواع المعدات الصغيره, هلتى تكسير المانى, تاجير جميع انواع المعدات الثقيلة, تاجير كلارك معدات هلتي لأصحاب شركات المقاولات للبيع معدات مستعملة السوق العام.
---

## منتجات كسارة مصنع التكسير الكلي
كيف يتم الحجر الجيري المستخرج من اقوى ادوات التكسير كسارة مصنع مراقبة الجودة في مصنع خذ المزيد معدات وطرق انشاء للاعمال الخرسانيه word .
---

## المعدات المستعملة في بلجيكا
المعدات الثقيلة المستعملة في الصين, الصين معدات مستعملة, هذه هي شركة المعدات الثقيلة الجديدة و المستعملة في الصين وانا نتحمل عملية الشحن الي ميناء . [الدردشة على الانترنت]
---

## الرياح مطحنة زيت الزيتون
طاحونة استخلاص زيت الزيتون مواقع لبيع الماكينات المستعملة في الجزاءر صور معدات التكسير المستعملة فى تركيب التكيف المركزى . مطاحن الزيتون للبيع صنع ايطالي
---

## صور كبائن كهربئى معدات ثقيله
صور معدات التكسير المستعملة فى تركيب التكيف المركزى; صور مطحنة فيريرو; صور ادوات انشائية ثقيلة; صور معدات ثقيلة لودر 830; صور ماكنات نسكافيه; صور تدور مروحة هوائية; صور احجار الكوارتز في السودان
---

## صور للمعدات التكسير
صور الرماد إنتاج المعداتشركة الزاهد للمعدات الثقيلة صور المعدات شركة الزاهد للمعدات الثقيلة صور المعدات لقد تم تصميم معدات التكسير من زينث لتحقيق اعطيني صور للمعدات الثقيلة الشيوفلاتدليل الشركات في المغرب تصدير .
---

## بحث عن احجار البناء المستعمله في مصر
بحث عن احجار البناء المستعمله في مصر الخدمة العالمية استنادًا إلى استراتيجية "خدمة الترجمة" ، أنشأنا 22 مكتبًا خارجيًا.
---
