# صور المعدات المستخدمة في ورشة البناء

## بحث عن معدات البناء بالصور doc
 doc. المعدات المستخدمة فى فى البناء بحث صور معدات اعمال البناء 
---

## انواع الاجهزة الفنيه المستخدمه في الورشه صدفه
 صور معدات ترصيص سيارات، كذلك ورشة للبيع في جدة، علاوة على المستخدمه في 
---

## التعدين ذروة البناء والمعدات
صور المعدات المستخدمة في ورشة البناء. الحل التعدين, 2013 وبخصوص الآلات والمعدات, عن الأحجار الطبيعية المستخدمة في البناء . [الدردشة على الانترنت] مكائن ومعدات للبناء الجاهز
---

## صور ادوات المستعمل في البناء
‫صور للطواحين المستخدمة فى صناعة الطفلي” الذي ستخدم في البناء صور المعدات 
---

## الأدوات والمعدات المستخدمة في التعدين مع الصور والاستخدامات
المعدات المستخدمة في البحث عن مناجم الذهب الفضة. ومن أول الطرق المستخدمة في انتاج, أما الأدوات والمعدات, التعدين العربية . [الدردشة على الانترنت] ماكينة مطبعة سلك سكرين rmbcxw
---

## صور المعدات التى تستخدم فى عملية البناء بالطوب
 الصفحة الرئيسية معدات التعدين صور المعدات التى صور المعدات المستخدمة في ورشة البناء 
---

## المعدات المستخدمة في البناء في الدول المتقدمة
المعدات المستخدمة في البناء منها معظم المواد المستخدمة في البناء كالحجر والخرسانة 
---

## المعدات الثقيلة التى تستخدم فى البناء
المعدات الثقيلة المستخدمة فى الهندسة المدنية هي المعدات اليدوية, المستخدمة فى المعدات الثقيلة, التى تستخدم فى البناء .
---

## ﺃﻋﻤﺎﻝ ﺍﻟﺒﻨﺎء
ﺍﻟﻘﺎﺋﻢ ﺍﻟﻴﻮﻡ، ﻣﻦ ﺩﻭﻥ ﻣﺤﺎﻭﻟﺔ ﺇﻇﻬﺎﺭ ﺻﻮﺭﺓ ﺃﺟﻤﻞ ﻟﻮﺿﻊ ﺍﻷﻣﺎﻥ ﻭﺍﻟﺴﻼﻣﺔ. ﻫﺬﺍ ﺍﻟﻔﺤﺺ ﻣﻌﺪ .. ﻳﺘﻢ ﻓﺤﺺ ﻭﻗﺒﻮﻝ ﺍﻟﺴﻼﻟﻢ ﺍﻟﻤﺴﺘﺨﺪﻣﺔ ﻣﻦ ﻗﺒﻞ ﺍﻟﻌﺎﻣﻠﻴﻦ ﺍﻟﺘﺎﺑﻌﻴﻦ ﻟﻠﻤﺘﻌﻬﺪ ﺍﻟﺜﺎﻧﻮﻱ ﻋﻠﻰ ﻳﺪ . ﺍﻟﻜﻬﺮﺑﺎء ﻓﻲ ﺗﺠﻤﻌﺎﺕ ﺍﻟﻤﻴﺎﻩ، ﻭﺗﻢ ﻭﻗﺎﻳﺘﻬﺎ ﻋﻤﻠﻴﺎ ﻣﻦ ﺃﻱ ﺿﺮﺭ ﺑﺴﺒﺐ ﻣﺮﻛﺒﺔ ﻣﻌﺪﺍﺕ ﺍﻟﺒﻨﺎء. ﺍﻵﻟﻴﺔ .. ١٫٥ ﻣﻮﻗﻊ ﻣﺒﺎﻧﻲ ﺍﻟﺪﻋﻢ (ﻭﺭﺷﺎﺕ ﺍﻟﻌﻤﻞ، ﻣﺨﺎﺯﻥ، ﻣﻜﺎﺗﺐ ﺃﻟﺦ).
---

## أدوات معدات خفيفة للبيع في الإمارات دوبيزل الإمارات Dubizzle
بيع وشراء أدوات معدات خفيفة جديدة ومستعملة في الإمارات. ادخل الآن وتصفح . 1 صورة. تجارة و صناعة &gt; إنشاءات &gt; ضوء معدات و أدوات. 12 سبتمبر 2018. مدى الإستخدام:.
---

## انواع الشحوم المستخدمة في الكسارة
صور المعدات المستخدمة في ورشة البناء محطم لتركيب سلاسل لتصنيع معدات بناء مثل الخرسانات الصغيرة . اتصل بالمورد. الكسارة الفك المستخدمة في الكسارة المستخدمة للبيع
---

## صور للورش التى فى مدرسة العدات الثقيلة ب الاسماعلية
صور المعدات المستخدمة في ورشة البناء. صور للورش التى فى مدرسة العدات الثقيلة ب الاسماعلية صور لأعضم معدات البناء منظور في . . صور مدرسه المعدات الثقيله kbmbouw.
---

## اﻟﻼﺋﺤﺔ اﻟﺘﻨﻈﻴﻤﻴﺔ ﻟﺘﺪاﺑﻴﺮ اﻟﺴﻼﻣﺔ واﻟﺼﺤﺔ اﻟﻤﻬﻨﻴﺔ ﻓﻲ Tobacco Control Laws
اﻟﻌﻤﺎل وﻣﻌﺪات ﻧﻘﻞ اﻟﻤﻮاد اﻟﻤﺴﺘﺨﺪﻣﺔ ﻓﻲ اﻟﻌﻤﻞ آﻤﺎ ﺗﺴﻤﺢ ﺑﻌﻤﻠﻴﺎت ﺿﺒﻂ وإﺻﻼح. اﻵﻻت . 11 . ﺗﻮﻓﻴﺮ ﻣﻤﺮات .. ﺗﺘﻮﻓﺮ ﻓﻴﻬﺎ اﻟﻤﻴﺎﻩ اﻟﺠﺎرﻳﺔ ﻣﺜﻞ. ﻣﺸﺎرﻳﻊ اﻟﺒﻨﺎء ووﺿﻊ ﺧﺰاﻧﺎت ﻣﻴﺎﻩ ﻣﻨﺎﺳﺒﺔ، وﺧﺰاﻧﺎت أرﺿﻴﺔ ﻟﺘﺠﻤﻴﻊ اﻟﻔﻀﻼت ﻻ ﻳﺠ ﻮز ﺣﻤ ﻞ أي ﺷ ﺨﺺ ﺑﻮاﺳ ﻄﺔ ﺁﻟ ﺔ راﻓﻌ ﺔ إﻻ إذا آ ﺎن ﻣ ﺰوداً ﺑﻤﻘ ﺼﻮرة ﺗﻤﻨﻌ ﻪ ﻣ ﻦ. اﻟﺴﻘﻮط ﻋﻨﺪ ﻏﻠﻖ اﻷﺑﻮاب.
---

## اسعار معدات البناء في دبي
مؤشرات الأسعار · مؤشر أسعار مواد البناء · مؤشر أسعار المعدات والآلات · حركة الأسعار الفصلية · مؤشر أسعار الأغذية الطازجة في دبي. . كامل للمعدات المستخدمه في قسم سكب الكتل الجدارية من المزيج .
---

## صور المعدات الاسمنت موزر
صور المعدات المستخدمة في ورشة البناء. صور المعدات المستخدمة في ورشة البناء إن الخط الانتاجي للمواد الخام يحتوي علي مغذي هزاز وكسارة فكية وكسارة تصادمية وغربال هزاز وحزام ناقل ونظام التحكم .
---

## دوبيزل الإمارات بيع وشراء المعدات الصناعية في الإمارات
بيع وشراء المعدات الصناعية بما فيها المعدات الثقيلة والمعدات الزراعية وصانعات المعدات في الإمارات. اضغط هنا لمشاهدة صورة. تجارة و صناعة &gt; شركات للبيع &gt; تجارة و توزيع. ديسمبر تجارة و صناعة &gt; إنشاءات &gt; مواد البناء و مستلزماتها.
---

## اسماء وصور للمعدات الثقيلة المستخدمة في البناء
اسماء وصور للمعدات الثقيلة المستخدمة في البناء 20081020·المعدات المستخدمة فى التشييد اليكم اخواتى اعضاء المنتدى بحث عن . صور اقدم ورشه في نجران للمعدات الثقيله
---

## قائمة مفردات تخصصية للمعماريين عربي ألماني Goethe Institut
Die Idee für die Wortschatzliste wurde beim Workshop. „Alltag im Exil&quot; . المفردات، حيث تم إرسال صور بعض المعدات المهندسين عاملين . المعدات المستخدمة في الورشات. .. مواد البناء. خطة البناء الجدول الزمني ج (خطط جداول). الأضرار القلخقة بالبناء.
---

## معدات ورش بناء online reiseportal
البناء الهند المعدات المستعملة . صور المعدات المستخدمة في ورشة البناء. بضائع مواد بناء سباكة كهربائية صحية اكسسوارات بناء معدات ورش اسم المستخدم, حفظ بياناتي ؟ . صور معدات ثقيله في جبل علي .
---

## بالصور.. مراحل تشييد «سد النهضة» الإثيوبي في عامين المصري اليوم
30 أيار (مايو) 2013 . وبخصوص الآلات والمعدات المستخدمة فتبلغ 991 وحدة، منها 893 تابعة . المؤقت، وهذا بخلاف تسهيلات أعمال المقاولات حيث تم الانتهاء من بناء ورشة ومخزن.
---

## معدات البناء المستخدمة eu wb
معدات البناء المستخدمه فى اعمال انشاء المبانى مصنعين محطم. إنجــــــــازات Qatar Foundation Home Page معدات البناء المستخدمه فى اعمال انشاء المبانى,Qatar Foundation (QF) to follow its long .
---

## مشروع ورشة نجارة الالمنيوم بالتفصيل مشاريع صغيرة
30 آذار (مارس) 2018 . مشروع ورشة متخصصة في نجارة الالمنيوم لتقديم العديد من المنتجات الهامة التي . بناء على نوعية المنتجات المقدمة، فإذا كنت ترغب في تأسيس ورشة نجارة الالمنيوم . فجودة المنتجات النهائية للمشروع تتأثر بشكل كبير بالمعدات المستخدمة، اما اذا . من خلال صفحات التواصل الاجتماعي يمكنك عرض صور منتجات المشروع مما.
---

## صور المعدات المستخدمة في ورشة البناء
 صور المعدات المستخدمة في ورشة البناء. تهتز الشاشة هو نوع من النخل المعدات من المستوى 
---

## ورش عمل المعدات الثقيلة، اعثر على الأفضل ورش عمل المعدات 
 المعدات المستخدمة في ورشة النفط والغاز المعدات جسر معدات البناء ورشة عمل صور ;
---

## معدات مهنية في ليبيا سوق ليبيا المفتوح
معدات مهنية في ليبيا, ادخل الان وتصفح الاعلانات لتجد ما تبحث عنه. . مكينات ومعدات مغاسل للبيع بجميع انواعها 0913400636..0915311086 .. عدة ورشة كاملة .. المتخصصة في مجال الإعلانات المبوبة والتي تمكّن المستخدمين سواء كانوا بائعين أم . إضافة عدة صور لإعلانك; تواصل مع البائع عن طريق التعليقات; يبقى إعلانك على الموقع.
---

## معدات البناء المستخدمة
معدات البناء المستخدمة. كتالوجات و صور برج خليفة ناطحة سحاب تقع في إمارة دبي 
---

## منهج ورشة سيناريو فبراير 2017 ويكي أضِف
12 نيسان (إبريل) 2017 . السيناريو الجيد هو أولى خطوات نجاح الفيلم، لذا نقدم لكم ورشة &quot;قصة جيدة محكية بشكل . تحقيق كل القواعد في آن واحد يفسد العملية كلها; القاعدة الأخيرة تقول أنك غير ملزم بأي من القواعد السابقة. ( الفكرة القصة البناء الدرامي كتابة السيناريو ) .. الميزانية التقديرية; الإكسسوارات; المواقع; المعدات المستخدمة; الميزانية.
---

## مهمات الوقاية الشخصية
اسم المعدة, مادة التصنيع, الهدف من الاستعمال, الفئة المستعملة لبسها حتى لا تكون عرضة للسقوط خصوصاً عند العمل بأماكن مرتفعة مثل أعمال البناء. تستخدم معدات حماية السمع ( سدادات أو أغطية للأذن ) للوقاية من التأثيرات السلبية الضارة تختلف وسائل وقاية الجهاز التنفسي حسب نوعية الملوثات ، وهي قد تكون في صورة أتربة أو غازات أو  
---

## ﻗﺎﻧﻮن اﻟﺒﻨـﺎء
ﻨﻪ ﻭﻴﺴﺘﻐل ﻓﻲ ﻭﻀﻊ ﺍﻷﺠﻬـﺯﺓ ﻭﺍﻟﻤﻌـﺩﺍﺕ ﻭﺍﻵﻻﺕ ﺍﻟﺨﺎﺼـﺔ ﺒـﺎﻟﻤﺒﻨﻰ. ﻜﺨﺯﺍﻨﺎﺕ ﺍﻟﻤﻴﺎﻩ ﻭﺃﺠﻬﺯﺓ . ﺑﻨـــﺎء. ﺍﻟﺘﺼﺎﻤﻴﻡ ﻭﺍﻟﺭﺴﻭﻤﺎﺕ ﻭﺜﻼﺙ ﺼﻭﺭ ﻤﻨﻬﺎ ، ﻭﺘﻌﺘﺒﺭ ﺍﻷﺼﻭل ﻭﺍﻟﺼﻭﺭ . ﺘﻜﻭﻥ ﻤﻭﺍﺩ ﺍﻟﺒﻨﺎﺀ ﺍﻟﻤﺴﺘﺨﺩﻤﺔ ﻤﻁﺎﺒﻘﺔ ﻟﻠﻤﻭﺍﺼﻔﺎﺕ ﺍﻟﻤﻘﺭﺓ ﻭﻻ ﻴﺠﻭﺯ ﺇﺩﺨـﺎل. ﺃﻱ ﺘﻌﺩﻴﻼﺕ ﺍﻭ . ﺍﻭ ﻭﺭﺵ ﺍﻭ ﻤﻌﺎﻤل ﺒﻠﻙ ﺍﻭ ﻜﺴﺎﺭﺍﺕ ﺍﻭ ﻤﻨﺎﺸﻴﺭ ﺃﺤﺠﺎﺭ ﺍﻭ ﺃﻱ ﻤﻨﺸﺄﺓ ﺃﺨﺭﻯ.
---

## المعدات الثقيلة المستخدمة في اعمال البناء
» صور المعدات المستخدمة في ورشة البناء . توكيلات توكيلات تجاريه فى مجال المعدات الثقيله والمواد العازله المستخدمه فى المبانى. 13 جهاز . . درهم 80,000. 4 صور. تجارة و صناعة ‮>‮ إنشاءات ‮>‮ معدات .
---

## تصفية ورشة الومنيوم معدات ورشة الومنيوم للبيع فورا القاهرة أخرى .
18 تموز (يوليو) 2018 . م: urgent معدات الومنيوم للبيع لاقل سعر بسبب التصفية 1 منشار الومنيوم يونانى 12 بوصه ماركه اليو يعمل بجهتين قص الومنيوم وقص فيبر . 3 مكبس كعب ضلفه السعد 600 جنيه وجارى رفع صور المكبس . بناءً علي طلب المستخدم.
---

## أسماء أدوات البناء موضوع
الحديد . البلاط أسماء أدوات البناء منذ أن خلق الله الإنسان، خلق . ، وهي خلطة مكونة بشكل أساسي من الرمل، والأسمنت، والماء، تستخدم في تدعيم أساسات البناء، وصب الأسطح، وتشييد الطرقات، وغيرها.
---

## ضبظ مخالفات البناء والتعمير وتحريك المتابعة بشأنها هبة بريس
6 كانون الثاني (يناير) 2016 . كما يكون لها التحفظ على الادوات والمهمات المستخدمة في ارتكاب المخالفة .) ثالثا: رقابة القاضي على مشروعية قرارات رجال السلطة في البناء والتعمير.
---

## ‫عادة تدوير المعدات البناء‬‎ YouTube
Jun 07, 2016 · إعادة تدوير المعدات البناء. . تستخدم آلة إعادة تدوير المعدات المستخدمة في صناعة . . ورشة محمد .
---

## المعدات والادوات المستخدمة فى البناء
 المستخدمة في البناء البناء ثانيا : المعدات ومغاسل صور مع 
---

## شركات
MAIN ACTIVITY: تجاره الاخشاب وجميع انواع المواد البناء.[النشاط MAIN ACTIVITY: بيع عدد والات خاصه بالمصانع، عدد خراطه، لوازم ورش واسطمبات. MAIN ACTIVITY: استيراد وتجاره اخشاب خام بانواعها وكونتر الخرسان المستخدمه فى المبانى والاثاث. ط.
---

## صور معدات و الادوات المستخدمة في البناء
صخرة سحق المعدات المستخدمة. صور المعدات المستخدمة في ورشة البناء . صور معدات و الادوات المستخدمة في البناء. الاتصال المورد
---

## المنشآت الصناعية المستخدمة للبيع
صور المعدات المستخدمة في ورشة البناء محطم. والتى تسرى على جميع المنشأت, في المعاهد الصناعية, المستخدمة في صيانة, للبيع; مطلوب . [اقرأ أكثر] احدث الماكينات المستخدمه فى تجهيز الملاعب الصناعيه
---

## بناء و أشغال عروض عمل الجزائر Ouedkniss
المستخدم : Architecte sous traitant . civil agrée,je vous propose mes servises en genie civil : régularisation des construction selon la .. Offre d emploi sur alger!
---

## ‫المعدات المستخدمة في عملية الاسمنت‬‎ YouTube
Jul 04, 2016 · المعدات المستخدمة فى البناء المعدات . التعدين بحث عن الادوات المستخدمة في عملية . النحاس المستخدمة في عملية. .
---

## الادوات المستخدمه في اعمال البناء
» صور الطواحين والمجففات المستخدمة في أيضا المعدات الأخري في أعمال البناء بصفة 
---

## &quot;ليبهير&quot;: عملاق آلات البناء الألماني صنع في ألمانيا YouTube
17 نيسان (إبريل) 2013 . ينعقد الآن في ميونيخ معرض &quot;باوما&quot;، أكبر المعارض العالمية لآلات البناء وبمشاركة مجموعة &quot;ليبهير&quot;. ومن المتوقع أن يبلغ عدد زوّار المعرض حوالي نصف.
---

## المعدات والادوات المستخدمة فى البناء
في هذا القسم من موقع السوق المفتوح ستجد العديد من الإعلانات المخصّصة لبيع المعدات والأدوات المستخدمة في البناء؛ فتجد إعلانات على الدهانات بأنواعها، ال.
---

## صور معدات و الادوات المستخدمة في البنا
المعدات المستخدمة فى التشييد مستشارك للبناء . الطلب البسيط كوني اشغل رئيس ورشة للبناء و بحث كثيرا عالى موسوعة او قائمة للادوات المستعملة في مجال البناء و لكن لم اجدها .. صور : معدات البناء
---

## العدد والأدوات المستخدمة في نجارة الأثاث بوابة أيادينا .
المفك ساق صلب طرفه مبطط بمقاسات متعددة ومن الطرف الآخر نصاب ـ وهو من العدد التي يسهل استخدامها في ربط وفك المسامير البرمة المستخدمة في تثبيت الخردوات المعدنية كالمفصلات ـ الأعقاب ـ الكوالين
---

## أدوات السلامة المهنية حياتكَ
معدات حماية الأذنين: حيث إن هذه المعدات يتم استخدامها من أجل حماية السمع، والتي تتمثل في سدادات الأذنين، وذلك من أجل وقاية الأذنين من التأثيرات السلبية والأصوات القوية التي توجد في بيئة .
---

## صور المعدات السعوديه في البناء
صور المعدات السعوديه في البناء إن الخط الانتاجي للمواد الخام يحتوي علي مغذي هزاز وكسارة فكية وكسارة تصادمية وغربال هزاز وحزام ناقل ونظام التحكم الالكتروني المركزي الخ .
---

## اهم الاليات والمعدات المستخدمه فى المواقع الانشائيه وبناء .
نظام البناء بدون اعمدة مسلحة (( الحوائط الحاملة)) . اهم الاليات والمعدات المستخدمه فى المواقع الانشائيه وبناء الطرق مع شرح لاستخدام كل معده ومسمى كل معده فى مصر والدول الخليجيه . تفضل بزيارة .
---

## الادوات و المعدات المستخدمة في البناء
المعدات المستخدمه في صور معدات و الادوات المستخدمة في البناء « ر. صور معدات و الادوات 
---

## بيع المعدات الثقيلة المستخدمة
 الثقيلة المستخدمة في المعدات التاجر و معدات البناء و صور الالات المستخدمة في 
---

## الادوات و المعدات المستخدمة في البناء
الادوات و المعدات المستخدمة في البناء إن الخط الانتاجي للمواد الخام يحتوي علي مغذي هزاز وكسارة فكية وكسارة تصادمية وغربال هزاز وحزام ناقل ونظام التحكم الالكتروني المركزي الخ .
---

## المعدات المستخدمة لحديد الألغام
أنواع من المعدات المستخدمة في اللكم الألغام . صور النيكل الألغام المعدات. صور النيكل الألغام المعدات, وهي تستخدم أساسا معدات, واحد من الماء لإزالة الشوائب . . كرينات بوكلينات رافعات شوكيه .
---

## بحث حول المعدات مكائن والمعدات
بحث حول المعدات مكائن والمعدات. الالات والمعدات البناء kiteacademyco. بحث عن الالات, للماكينات والمعدات الثقيلة في, البناء مع الآخرين وتأثير Live Chat يحصل على معلومات آلات البناء أبوظبي yellowpages arcybo
---

## بحث عن الالات المستخدمة في البناء
آلات العمل في البناءالبرجية من أهم المعدات المستخدمة في مواقع البناء، تخدم موقع العمل في آلات البناء >> احصل على بحث عن الات البناء أنواع الرافعات المستخدمة في البناء الهندسة أنواع الرافعات المستخدمة في البناء ا .
---

## صور معدات و الادوات المستخدمة في البناء
صور معدات و الادوات المستخدمة في البناء استشاري المعدات المستخدمه فى البناء هي الصانع آلات البناء و معدات البناء في الصين, ماهي الأدوات المستخدمة في البناء مع الصور .
---

## ورش البناء الطبيعية
صور المعدات المستخدمة في ورشة البناء.عن الأحجار الطبيعية المستخدمة في البناء والزينة تضمنت صور . بناء معدات ورش
---

## صور الورش Alexandria Shipyard
معرض الصور. نظرة عامة علي قطاعات الشركة. الجميع; ورش البناء; القزقات; الاحواض الجافة . من وحدة المعالجة الكيميائية ووحدة التشغيل مزودة باحدث معدات القطع واللحام.
---

## المعدات المستعملة في البناء
 المصطلحات المستخدمة فى البناء بالحجر . ثالثا : المعـدات المستخدمة. صور للذهب 
---

## مشروع ورشة سيارات صغيرة "مربح جدا" مشاريع صغيرة
المعدات المستخدمة فى ورشة سيارات : 1 رافعة مكائن قادرة علي حمل اوزان تصل الى 2 طن، تكلفتها 650 ريال سعودى. 2 رافعة تمساح و تملك إثنين منها تكلفتها 1100 ريال سعودى. 3 مسدس فك كفرات تكلفته 400 ريال سعودى.
---

## المعدات المستخدمه في مشاريع البناء
 صور المعدات المستخدمة بناء ورشة بناء منتج ومزود للمواد المستخدمة في البناء 
---

## آلات البناء المستخدمة، اعثر على الأفضل آلات البناء المستخدمة 
 اعثر على آلات البناء المستخدمة على البناء المستخدمة المصنعين في المستخدمة صور ;
---

## المعدات المستخدمة في نقل بضائع الصب
المعدات المستخدمة في نقل بضائع الصب ادوات عامل البناء بالفرنسية. 2018 5 28 · القاموس الفرنسي المصور الادوات المستخدمة فى البناء 24 حزيران (يونيو) 2015 تعليم اللغة الفرنسية للمبتدئين إستعمال الأدوا تun
---

## كتب عن المعدات البناء والتشييد
صور عن معدات البناء والتشييد المعدات, كورس ادارة مشروعات البناء . دردشة مجانية تقنيات حديثة لبناء المساكن تكلفة أقل وإنجاز أسرع صحيفة مكة
---

## محلات مواد البناء والمعدات الصناعية فى الصين
الادوات والمعدات المستخدمة في عالم البناء فى المعدات. مواد والصناعة ومعدات البناء . 
---

## وكالة جراسا الاخبارية المهندسين تقيم ورشة العمل التأهيلية (صور)
 تشرين الأول (أكتوبر) اقامت دائرة الشؤون النقابية في نقابة المهندسين ورشة العمل التأهيلية التي ضمت كل بناءً على نتائج الكشف عن اضرار غير مدمرة في تكنولوجيا البناء وطرق تحلية المياه ومعالجتها والتعرف على المعدات الحديثة المستخدمة في هذه المحطات, 
---
