# عنوان مركز التدريب علي صيانة المعدات الثقيلة

## دورات تدريبية في الصيانه الوقائية بالاردن دبي تركيا ماليزيا
1 تموز (يوليو) 2013 تمكين المشاركين من تنفيذ و الاشراف على عملية الصيانه الوقائيه المركز والتعرف على بعض عملاءنا على العنوان التالي : مركز المجد للجودة و تطوير الموارد البشرية . اجهزة الحاسوب.10 صيانة المعدات و الالات.11 صيانة الالات الثقيلة.
---

## مركز تدريب معدات ثقيله اكتوبر
مركز تدريب المعدات الثقيلة بالعاشر من رمضان مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر, مركز التدريب الوطنيه للسيارات مرحبا بكم فى منتدى معهد الصحافه 15 تموز (يوليو) 2010, :قام . الحصول على السعر
---

## عنوان مركز تدريب المعدات الثقيلة 6 اكتوبر
مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر 's photo. .. عنوان المركز هو اكتوبر المنظقة الصناعية الثانية امام مصنع جولد ستار للتليفزيون ( اركب عربات شمال وطنية.
---

## قرار رقم (19) لسنة 1994 بتعديل رسوم القيد والتجديد في السجل التجاري
وبعد موافقة مجلس الوزراء بجلسته رقم (1325) بتاريخ 11 12 1994 على تعديل رسوم القيد والتجديد في السجل التجاري،. وبناءً على عرض وكيل . على وكيل وزارة التجـــارة والزراعة تـنفيذ هذا القرار، وينشر والجداول المرافقة له في الجريدة الرسمية، ويعمل به اعتباراً من أول يناير سنة 1995. 175. مكاتب لتدريب السيارات الثقيلة والخفيفة.
---

## مراكز تدريب علي صيانة المضخات و المعدات داخل مصر التقنية موقع
5 كانون الثاني (يناير) 2005 ارجو معرفة اذا كان هناك مراكز تدريب لصيانة المضخات و المعدات و الكنترول يوجد مركز للتدريب علي معدات التشييد في مدينه العاشر من رمضان واخر في 
---

## التدريب على صيانة المعدات الثقيلة مصنع كسارة
التدريب على صيانة المعدات الثقيلة ‫مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر
---

## المسجلون بتخصص مركز تدريب مهني
 معاصر زيت الزيتون ولوازمها, معدات, معدات ثقيلة, معرض سيارات, معلم سياقة نظري, مفروشات, مفروشات منزلية, مقاولات, مقهى انترنت الاسم, التخصص, المدينة, العنوان تعلم مهنة واحصل على شهادة مصدقة من وزارة التربية والتعليم دورات وندوات في مجالات الالكترونيات والاتصالات صيانة اجهزة خلوية عقد دورات في صيانة الاجهزة الخلوية.
---

## عنوان مركز تدريب المعدات الثقيلة بالعاشر من رمضان
مدرسه لتعليم قيادة المعدات الثقيلة مصر فيما. معهد معدات ثقيلة 6 . راودتني فكرة منذ فترة وجيزة, وهي عبارة عن شراء احدى المعدات الثقيلة. مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر, .
---

## شركة الجميح للمعدات المحدودة
حصلت شركة الجميح للمعدات على عدة جوائزعالمية منها أكبر موزع لشركة أفيكو فى العالم عام 1980م ، كما استطاعت ان تحقق مبيعات عالية لشركة تي سي إم اليابانية.
---

## عنوان مركز التدريب علي صيانة المعدات الثقيلة
مركز التدريب على المعدات الثقيله والتشييد طريق العاشر. Members List JICA Alumni Association Egypt 58, أحمد طارق إبراهيم فوزي عبدالحميد, Ahmed Tarik Ibrahim Fawzy, كلية الطب 102, جمال زكي علي عثمان, Gamal Zaki Ali Osman, مركز المعدات الثقيلة العاشر Youssef Abbas Youssef .
---

## عنوان مركز التدريب للمعدات الثقيلة بمدينة 6 اكتوبر محطم
عنوان مركز التدريب للمعدات مركز تدريب وصيانة المعدات الثقيلة 6 أكتوبر الحصول على
---

## مركز فاروس تدريب صيانة المحمول مصر التقنية موقع المهندسون
16 آذار (مارس) 2010 مهنة المستقبل صيانة أجهزة المحمول لقد وجدت مركز ممتاز يعلم صيانة التليفون المحمول التدريب العملي والنظري على إصلاح وصيانة جميع أجهزة المحمول.
---

## مركز التدريب على المعدات الثقيله والتشييد طريق العاشر
58, أحمد طارق إبراهيم فوزي عبدالحميد, Ahmed Tarik Ibrahim Fawzy, كلية الطب 102, جمال زكي علي عثمان, Gamal Zaki Ali Osman, مركز المعدات الثقيلة العاشر Youssef Abbas Youssef Mohamed, مركز التدريب على البناء والتشيد وزارة الاسكان.
---

## مركز تدريب معدات ثقيله
تدريب على معدات ثقيلة antenytv. مراكز تدريب معدات ثقيله cfae frascatieu. تدريب على معدات ثقيلة topdil مشروعمركز تدريب معدات ثقيلة اتصل بنا ‫مركز تدريب قيادة المعدات الثقيلة بال %‬‎ YouTube 16 06 2016 مركز التدريب على المعدات .
---

## المملكة العربية السعودية
صيانة المعدات، وهو واحد من خمسة مراكز فقط في العالم. وسيركز بحوثه المتقدمة حول تشغيل وصيانة وحداتها. عن طريق مركز التدريب المتطور، ونتطلع إلى مزيد من عالقات.
---

## تويوتا حول شركة عبد الله عبد الغني وإخوانه
 تدريبية دورية لجميع موظفي الخطوط الأمامية لجعلهم قادرين على الوفاء بتوقعات العملاء إن شركة عبد الله عبد الغني وإخوانه على إعتقاد دائم بأن موظفيها هم من بين أهم الركائز تم تجهيز جميع مراكز الخدمة بأحدث المعدات وفنيي تويوتا المعتمدين الذين يمكنهم وسعت شركة عبد الله عبد الغني وإخوانه أعمالها لتشمل تجارة المعدات الثقيلة التي 
---

##  مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر Home Facebook
المركز يقوم بالتدريب على صيانة وتشغيل المعدات الثقيلة وهو تابع لوزارة مصنع الشبه بالمنطقه الصناعيه بالفيوم ويوجد سكن و الاتصال يرجى الاتصال على رقم
---

## موقع مركز التدريب على صيانه معدات النق
مركز التدريب على صيانه معدات النقل الثقيل بمدينه 6 اكتوبر. مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر 2646 إعجابًا يتحدث 32 عن هذا المركز يقوم بالتدريب على صيانة وتشغيل المعدات الثقيلة وهو تابع.
---

## Automotive Trade Professionals Directory دليل المتخصصين .
خدمة وصيانة وإصلاح السيارات الحديثة وتدريب المهتمين والفنيين وإكسابهم المهارات الفنية وتنمية مهاراتهم وتقديم المساعدة الفنية في مجال ميكانيكا وكهرباء والكترونات .. مدير مركز صيانة سيارات فورد فرع الأسكندرية مصر .. صيانة وتصليح السيارات بأنواعها بنزين أو ديزل وصيانة المعدات الثقيلة ومولدات الطاقة الكهربائية بأنواعها.
---

## مركز تدريب المعدات الثقيلة بالأسكندريه Mechanical
دورة متقدمة في صيانة المعدات الثقيلة الخبرة الحديثة للتدريب شيرين . 8 نيسان (إبريل) .. عنوان مركز تدريب قيادة المعدات الثقيلة فى العاشر من رمضان كسارة حجر.
---

## مركز تدريب المعدات الثقيلة
عنوان مركز تدريب المعدات الثقيلة اكتوبر . مركز التدريب على المعدات الثقيلةاكتوبر Facebook. المركز يقوم بالتدريب على صيانة وتشغيل أعرف أكثر › فديوهات مركز صيانة المعدات الثقيلة كاتربلر
---

##  رقم تليفون مركز تدريب المعدات الثقيلة بالعاشر من رمضان
المركز يقوم بالتدريب على صيانة وتشغيل المعدات الثقيلة وهو تابع لوزارة مركز تدريب معدات ثقيلة اسيوط به معدات حديثة وتدريب جيد للاتصال 01125456663 .
---

## مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر الصفحة .
‏مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر‏. ‏‏٩٬٨٣٤‏ تسجيل إعجاب · يتحدث ‏٤٣٤‏ عن هذا‏. ‏المركز يقوم بالتدريب على صيانة وتشغيل المعدات الثقيلة وهو تابع.
---

## مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر Facebook
To connect with ‎مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر‎, sign up for Facebook today. Sign UpLog In Education. المركز يقوم بالتدريب على صيانة وتشغيل المعدات الثقيلة وهو تابع لوزارة الاسكان ممكن اعرف العنوان ورقم التلفون. 1 · March 
---

## اخبار التوظيف صحيفة صراحة الالكترونية
صراحة : الرياض دعت غرفة الرياض ممثلة في مركز التوظيف الراغبين من الجنسين صراحة متابعات : أعلن المشرف على وحدة التدريب الصناعي في شركة أرامكو الدفاع الجوي الملكي السعودي يعلن نتائج القبول المبدئي للمرشحين لوظائف التشغيل والصيانة . الوظائف عدداً من التخصصات، ميكانيكا معدات ثقيلة ديزل، كهربائي معدات ثقيلة، 
---

## رقم تليفون مركز تدريب المعدات الثقيله
سمير مدير التدريب تليفون 01222293397 أو تليفون 01117303604 او بريد اليكترونى . . المركز يقوم بالتدريب على صيانة وتشغيل المعدات الثقيلة وهو تابع.
---

## ‫شركات المعدات الثقيلة 6 أكتوبر‬‎ YouTube
May 22, 2016 · مركز تعليم قيادة المعدات الثقيلة 6 اكتوبرمركز التدريب على المعدات . مصانع المعدات الثقيلة شركات .
---

## استعلامات مركز تدريب المعدات الثقيله العاشر من رمضان
مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر Home Facebook . المركز يقوم بالتدريب على صيانة وتشغيل المعدات الثقيلة . من الساعه 8 . مركز تدريب . أعرف أكثر . رقم تليفون مركز تدريب المعدات الثقيلة بالعاشر من رمضان. . عنوان مركز تدريب قيادة المعدات الثقيلة فى العاشر من رمضان: عنوان مركز تدريب قيادة المعدات .
---

## Saud Bahwan :: خدمة تويوتا
لقد قامت مجموعة سعود بهوان بإنشاء العديد من مراكز الخدمة المنتشرة في كافة أنحاء السلطنة التي تتوافق مع أعلى معايير الجودة . ومنها مركز خدمة تويوتا في الموالح المخصص لسيارات وزارة الدفاع ، ومراكز أخرى تقع في قلب الصحراء لخدمة شركة تنمية نفط عُمان . ويعمل مركز التدريب المزود بأحدث الأجهزة على ضمان إستمرار بقاء موظفي الخدمة على كافة.
---

## مواصلات الامارات
طلب التسجيل للتدريب الصيفي خدمة الصيانة للمركبات المزادات حملة العلم. الفعاليات القادمة. مشاهدة الكل. آراؤكم. لقد اجبت على هذا الاستطلاع سابقا مركز الاتصال.
---

##  دورات خــارجية Allam CO.
مقدمة لتكنولوجيا المعدات الثقيلة ( ميكانيكا ), 28 2 2016, 3 3 2016, 4 صيانة الشبكات والتحكم فى فاقد المياه, 13 3 2016, 24 3 2016, 4, مياه الشرب برنامج الضريبة على الإيرادات من المرتبات وما فى حكمها, 7 2 2016, 9 2 2016, 5, مركز التدريب الضريبى فرع السودانتليفون وفاكس : 00249311842156 فرع السعوديةتليفون : ؟
---

## وظائف خالية للمصريين بالكويت 2013 &quot;متجدد&quot;
نعرض عليكم فى هذا الموضوع بأذن الله تعالى وبشكل متجدد ومحدث على مدار اليوم أول بأول مهندس كهرباء شرط خبرة لا تقل عن 10 سنوات في التشغيل والصيانة في محطات .. على شهادة خبره من معهد المعدات الثقيله عام 2002 كام حاصل على شهادة تقدير من اكثر من 10 سنوات العنوان الفيوام ابشواى رقم الهاتف 01126449939.
---

## ارقام تليفون مركز تدريب المعدات الثقي YouTube
3 تموز (يوليو) 2016 . المزيد من التفاصيل : aronecrushersolution solutions solutions رقم تليفون مركز تدريب على . استعلامات مركز تدريب المعدات الثقيله . ارقام تلي.
---

## Automotive Trade Professionals Directory دليل المتخصصين
تعرف على سيارتك, E تعرف على سيارتك .. التدريب في مجالات السيارات والمعدات الثقيلة (صيانة إصلاح أجهزة كشف الأعطال صاحب ومدير مركز أحمد المشعل
---

## مديرية مواصلات نابلس
الإشراف على تنظيم العلاقات الإدارية والفنية مع المديريات ودوائرها وبين الوزارة من منطلق أن المديريات هي جهة تنفيذية وتغذي المركز بالمعلومات بصورة فورية منظمة ودقيقة. عمل خطة عمل والتنسيق مع قسم التدريب في المديرية لتدريب فاحصين المركبات متابعة صيانة الأجهزة والمعدات المكتبية وحسب الكفالات أو العقود والاتفاقيات أو 
---

## مشروع التعليم المزدوج جمعية مستثمري مدينة السادس من أكتوبر
يقوم المركز بترشيح الخريج التوظيف بأحد الشركات فى حالة عدم تعيينه واجب قومي الإعتماد على المتدربين في الإنتاج والصيانة أثناء فترة التدريب مع اختيار الأدوات والمعدات والالات الملائمة مع التأكيد علي اجراءات الصيانة والجودة. عنوان المركز 
---

## معدات ثقيلة طه مشالى
طة مشالى لبيع المعدات الثقيلة الشركات المصنعة محطمرد بوينگ بانه رغما من أن الشبكات متصلة ببعض ولكن هناك معدات . طة مشالى . معدات ثقيلة .مشالي للمعدات ال.
---

## مركز تدريب معدات ثقيله 6 اكتوبر
مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر. عنوان صيانة المعدات الثقيلة
---

## كتب علمية فى ميكانيكا السيارات والمعدات الثقيلة والمعدات الزراعية
فى المؤسسة العامة للتدريب التقنى والمهنى فالضغط على اى منها يمكنك الإطلاع عليه او تحميلة على جهازك منها محركات ومركبات سوف يظهر لك ملفات بإمتداد وامام كل منها عنوان الكتاب الخاص مثل تشخيص أعطال وصيانة المعدات الثقيلة عملي. الخريجين والمستثمرين الصغار والكبار بالتعاقد بنظام الفرنشايز لإقتتاح مركز فرعى 
---

## عنوان مركز تدريب المعدات الثقيلة 6 اكتوبر
مركز المعدات الثقيلة ب6 اكتوبر. See more of مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر by logging into Facebook, عنوان مركز تدريب المعدات . [دردشة مباشرة; مركز التدريب على صيانه معدات النقل الثقيل بمدينه 6 اكتوبر
---

## مركز تدريب المعدات الثقيلة 6 اكتوبر
عنوان مركز تدريب المعدات الثقيله. عنوان مركز تدريب المعدات الثقيلة 6 اكتوبر. مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر عنوان المركز هو اكتوبر المنظقة الصناعية الثانية امام مصنع جولد ستار للتليفزيون .
---

##  تعلم صيانة كهرباء السيارات YouTube
8 أيار (مايو) 2011 واحب ان انوه على انه يوجد مقاطع مهمة لصيانة كهرباء السيارات لنفس المعلم على هذه ههههههههههههههههههههههههه بسيط جدا جدا ، تعال زياره على اي معهد تدريب مهني في&nbsp
---

## تدريب على المعدات الثقيلة بالأسكندرية
مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر 's photo عنوان المركز هو اكتوبر المنظقة, 5 آب (أغسطس) 2014 مراكز التدرىب الصيانة المعدات الثقيلة مركز تدريب وصيانة المعدات الثقيلة . اتصل بالمورد
---

## مركز تدريب المعدات الثقيله اكتوبر
مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر Home Facebook. مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر . 7682 likes · 100 talking about this. المركز يقوم بالتدريب على صيانة وتشغيل المعدات الثقيلة وهو تابع لوزارة.
---

## مركز تدريب وصيانة المعدات الثقيلة 6 أكتوبر مدينة السادس من أكتوبر
6 تشرين الأول (أكتوبر) 2017 . مركز تدريب وصيانة المعدات الثقيلة 6 أكتوبر مع تحيات شريف البيه. . العنوان هو مركز تدريب المعدات الثقيلة ب 6 أكتوبر المنطقة الصناعية الثانية .
---

## مراكز صيانة المعدات الثقيلة
مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر عنوان . مدينة 6 .,مراكز صيانة المعدات الثقيلة . مركز صيانة معدات ثقيلة بالمنطقه الصناعيه ابو رواش ~ هيمكو .
---

## مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر الصفحة الرئيسية .
مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر . 6616 تسجيل إعجاب · يتحدث 98 عن هذا . المركز يقوم بالتدريب على صيانة وتشغيل المعدات الثقيلة وهو تابع.
---

## مركز تدريب معدات ثقيله CNCrusher
عنوان مركز تدريب المعدات الثقيلة اكتوبر. فى الجهاز . مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 . . المركز يقوم بالتدريب على صيانة وتشغيل المعدات الثقيلة وهو تابع.
---

## دورات خــارجية Allam CO.
مقدمة لتكنولوجيا المعدات الثقيلة ( ميكانيكا ), 28 2 2016, 3 3 2016, 4. شبكات المياة (مهندسين . صيانة الشبكات والتحكم فى فاقد المياه, 13 3 2016, 24 3 2016, 4, مياه الشرب. المناقصات والممارسات . برنامج الضريبة على الإيرادات من المرتبات وما فى حكمها, 7 2 2016, 9 2 2016, 5, مركز التدريب الضريبى بالجيزة. برنامج الضريبة على.
---

## مركز قيادة معدات ثقيلة العاشر من رمضان
المركز يقوم بالتدريب على صيانة وتشغيل المعدات الثقيلة وهو تابع لوزارة. . See more of مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر by logging into Facebook عد اذن حضرتك انا حصلت على رخصه وشهادة من مركز العاشر تخصصى الونش التلسكوبى وحتى الان لم احصل .. السلام عليكم : أريد حجز دورة قيادة حفار هل هناك أماكن متوفرة ؟
---

## سودان ستى موقع الاعلانات السودانية
هنا بيع و شراء الشاحنات والمعدات الثقيلة. اغتنموا هذه الفرصه عدد توكيلات وشركات صيانة الاجهزة الكهربائية والالكترونية. صيانة سامسونج, وال جى هنا يمكن الإعلان عن توفر أو الرغبة بالحصول على تأشيرات سفر أو عمل. مطلوب جميع الدروس الخصوصية والدورات التدريبية. يمكن هنا الاعلان عن وظيفة مدير مركز الابداع بجامعة المستقبل 
---

## المملكة العربية السعودية
عن طريق مركز التدريب المتطور، ونتطلع إلى مزيد من عالقات صيانة المعدات مع مرور الزمن. وكل ذلك مركز تطويرعمليات الصيانة الذي يمتد على مساحة 10 آالف قدم مربعة  تتمتع فوهات الوقود واألغطية النهائية للتوربينات الغازية الثقيلة من طراز »B« 
---

## التدريب فى بورسعيد محافظة بورسعيد
عنوان مركز التدريب : 4 شارع النصر بجوار جراج النقل امام مساكن السيدة زينب . . 2 يقوم المركز بعمل دورات تدريبية لمدة 36 يوم تدريبي للبنات دورة صيانة منزليه لمدة . 3 يقوم المركز بعمل دورات على المعدات الثقيلة ( ونش شوكة ) لمدة أسبوعين نظير مبلغ.
---

## عنوان مركز التدريب للمعدات الثقيلة بمدينةاكتوبر
عنوان مركز التدريب علي صيانة المعدات الثقيلة مركز تدريب على المعدات الثقيلة بمدينة العاشر من رمضان بالتعاون مع الحكومة اليابانية ويمثلها وكالة التعاون 1 تشطيب, 29 نيسان (إبريل) 2014 إنشاء مراكز .
---

## صيانه معدات ثقيله و اوناش و اوناش برجيه و قطع غيار طلب عمل
18 تشرين الثاني (نوفمبر) 2010 صيانه معدات ثقيله و اوناش و اوناش برجيه و قطع غيار طلب عمل. صيدلى للسفر لمدينة أبها بالسعودية برواتب مجزية مع ضمان السكن والاقامة للأستعلام الاتصال تليفونيا على : 01154034288. العنوان: . مركز تدريب معدات ثقيلة 
---

##  ATFP النقل وسياقة وصيانة معدات الأشغال العامة والفلاحة
يغطي التكوين في قطاع النقل وسياقة وصيانة العربات ومعدات الأشغال العمومية مساعد ميكانيكي شاحنات ثقيلة مركز التكوين والتدريب المهني بسيدي عاشور نابل.
---

## مطلوب وظائف
 مهندس مدني خبرة تنفيذية بالمباني ومشاريع البنى التحتية ابراهيم عبدالله الاسم ابراهيم عبدالله الثنيان العمر 24 العنوان الرياض طالب في جامعة .. والله ولي التوفيق; لدي خبره كبيره بتصليح وصيانه المعدات الثقيله .. المنسق الاداري اسمي عمر واعمل حاليا منسق اداري في مركز تدريب بالخبر وخبرتي في 
---

## Cat تدريب مشغلي المعدات الثقيلة Caterpillar
ومن خلال مجموعة Caterpillar من حلول تدريب المشغلين على المعدات الثقيلة، سوف يتعلم . لمعرفة معلومات حول مراكز العرض والتعليم، يُرجى الاتصال بالوكيل المحلي. تدريب . إلى الحصول على المعرفة الأساسية الخاصة بسلامة المعدات الثقيلة، وصيانة ما قبل.
---

## التقنية موقع المهندسون العرب الاكبر
يحتوي على دوائر الكترونية صيانة الأجهزة الكترونيات القدرة مخططات الكترونية و جميع ما كتاب جميل عن تقنية صيانة الطرق . دورات تدريبيه مركز الخبره.
---

## عنوان مركز تدريب المعدات الثقيله
مركز تدريب العاشر المعدات الثقيلة فى مدينة, عنوان مركز التدريب علي صيانة المعدات الثقيلة عنوان مركز التدريب علي صيانة المعدات الثقيلة. أعرف أكثر الحصول على السعر
---

## مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر الصفحة .
‏مركز التدريب على المعدات الثقيلة 6 اكتوبر‏. ‏‏٨٬٧٥٢‏ تسجيل إعجاب · يتحدث ‏٥٢‏ عن هذا‏. ‏المركز يقوم بالتدريب على صيانة وتشغيل المعدات الثقيلة وهو تابع.
---

## الأفكار الرئيسية بلدي
مركز التدريب على المعدات الثقيلة الخاصة بالمقاولين تم الإنشاء بواسطة : فراس عسيلان تاريخ نشر الفكرة 27 06 1439 مركز لتدريب العاملين على استخدام المعدات الثقيلة الانشائية أو غيرها قيادة و صيانة و تشغيلا وذلك لتقليل حجم الخسائر .. المزيد &middot; مع الفكرة ضد الفكرة &middot; منصة رسوم اشغال الايواء تم الإنشاء بواسطة : سعيد الزهراني تاريخ.
---

## مركز تدريب صيانة السيارات (شبرا)
ويتم التدريب بهذا المركز على أحدث المعدات المتطورة وبواسطة مجموعة من المهندسين والمدربين اللذين تم . الصناعية ودبلوم التلمذة الصناعية لإعدادهم للعمل كفنيين ذوي مهارات عالية في مجال صيانة السيارات. . العنوان: شبرا البلد بجوار مطاحن شمال القاهرة.
---

## عنوان مركز تدريب قيادة المعدات الثقيل
مركز تدريب وصيانة المعدات الثقيلة 6 أكتوبر مع تحيات شريف البيه. . العنوان هو مركز تدريب المعدات الثقيلة ب 6 أكتوبر المنطقة الصناعية الثانية امام مصنع جولد.
---

## دورات الهندسة الميكانيكية لعـــام 2018 Mechanical . Training courses
دورات تدريبية و ورش عمل و كورسات احترافية و متميزة فى الهندسة الميكانيكية. دورة المعايرة الميكانيكية وطرق القياس دورة صيانة المعدات الثقيلة دورة المهارات الإدارية للمهندسين والفنيين دورة المبادئ المتطورة لقياس الإبعاد الهندسية والتفاوتات دورة الهندسة الميكانيكية للسيارات دورة العمرات و تجهيز المحركات.
---
