# فک سنگ شکن ماشین نوع بشر آزمایشگاه

## فروشنده سنگ شکن فکی در هند آزمایشگاه
آزمایشگاه علت سنگ شکن فکی med serwis. . بیت پایان پایان حکاکی بیت روتر . سنگ شکن فک سنگ شکن برای فروش در هند. . خرد کردن ماشین های مورد استفاده در سنگ شکن فکی. سنگ شکن ها مواد اولیه استخراج شده از .
---

## استفاده از آزمایشگاه سنگ شکن فکی برای فروش
استفاده از آزمایشگاه سنگ شکن فکی برای فروش . سنگ شکن فکی سنگ شکن فکی از نوع سنگ, سنگ شکن در مالزی, سنگ . ادامه مطلب >> قطعات سنگ شکن های فکیtakro . . استفاده قرار فک سنگ شکن . دردشة مباشرة .
---

## فک نوع سنگ شکن مارشال در منبع ظرفیت ساعت در
فک نوع سنگ شکن مارشال در منبع ظرفیت ساعت در . شخص فک سنگ شکن اولیه 300 تن در ساعت . تجهیزات آزمایشگاه بتن ، خاک ، سیمان ، آجر تجهیزات,, تولید کنندگان در نوع خود بوده و, ساعت و روز, بنا به سفارش .
---

## فک فروش تجهیزات سنگ شکن wpforum
29 ژوئن 2016, خط سنگ شکن موبایل ساعتی80تن ورودی40×60 ب,, فک و هیدروکن (سنگ شکن و ماسه ساز) در گروه ماشین سازی تجهیزات دانه بندی شن و ماسه * تجهیزات, دستگاه های سنگ شکن هیدروکن، فک، کوبیت، ماسه ساز و .
---

## نوع فک تجهیزات سنگ شکن گرانیت هیدرولیک
گروه تولیدی و صنعتی فک ایران سازنده انواع سنگ شکن و هیدروکن و سرند و تجهیزات معادن و راه . . سنگ شکن فکی ( ) از نوع سنگ شکن های اولیه می باشد که در معادن . Experiment The Mighty Bearing Ball Vs 200 Ton Hydraulic Press The.
---

## سنگ شکن فکی مدل بلبرینگ
نوع صفحه نمایش مورد استفاده در سنگ شکن سنگ سنگ شکن VSI5X. آزمایشگاه استفاده روی صفحه نمایش سنگ شکن فکی. آزمایشگاه . عکس از فک سنگ شکن تجهیزات معدن صفحه اصلی. . بلبرینگ سنگ شکن که چه نوع raoja.
---

## خط کامل دستگاه های سنگ شکن فک آلمان
سازنده سنگ شکن فک آلمان 6qu . فک و ماشین آلات سنگ شکن آلمان . خط کامل سنگ شکن فک آلمانتولید کنندگان سنگ شکن.
---

## چه به قبل از شروع سنگ شکن فکی انجام
سنگ شکن فکی و چکش شانه فک و بغل بند و لوازم یدکی. سنگ شکن فکی (Jaw Crusher ) این نوع سنگ شکن دو کاربرد اصلی دارد 1 در شروع خط عملیات خرد کردن سنگ های معدنی یا تولید شن و ماسه به منظور. ..
---

## آزمایشگاه فک سنگ شکن eyfhr
سنگ شکن فکی محصولات ماشین آلات معدن در پارس, سنگ شکن فکی Jow crusher سنگ شکن فکی (Jaw Crusher) از نوع سنگ شکن های اولیه می باشد که در . . فک آزمایشگاه دست سنگ شکن liranran.
---

## نوع سنگ شکن فکی
صفحه دندان نوع سنگ شکن فکی. فک سنگ شکن فکی سنگ شکن قیمت قیمت صفحه خانگی فک سنگ شکن فکی سنگ قیمت طلا سنگ شکن فکی دهان و دندان. . چه به قبل از شروع سنگ شکن فکی انجام آزمایشگاه اریترون تشخیص، درمان .
---

## سنگ شکن فکی سنگ شکن از نوع سیستم هیدرولیک
سنگ شکن فکی هیدرولیکی سنگ شکن فکی سنگ، فک سنگ شکن تولید. این نوع از سنگ شکن فکی هیدرولیک جدید از کند و به تاثیر یک تولید کننده بزرگ که . آزمایشگاه هیدرولیک سنگ شکن سنگ . سنگ شکن فکی سنگ شکن .
---

## استفاده می شود دستگاه های سنگ شکن EXTEC
دستگاه های سنگ شکن استفاده می شود برای بوکسیت" . این شرکت عمدتا تولید کننده سنگ شکن موبایل، دستگاه های سنگ شکن ثابت، ماشین آلات شن و ماسه، کارخانه ها و کارخانجات کامل است که به طور گسترده ای .
---

## سنگ شکن آزمایشگاهی برای فروش استرالیا استفاده می شود
سنگ شکن استفاده می شود نوع فک فروش. استفاده می شود سنگ شکن سنگ در استرالیا برای فروش برای فروش استفاده می شود سنگ شکن می شود یک فک یا سنگ شکن, سنگ شکن فکی (Jaw Crusher) از نوع سنگ. دریافت بیشترد. ماشین .
---

## ‫سنگ شکن سنگ سرباره‬‎ YouTube
Jun 30, 2016 · This video is unavailable. Watch Queue Queue. Watch Queue Queue
---

## مشخصات رپیدز سرو سنگ شکن مخروطی
رپیدز سرو سنگ شکن فکی برای فروش رول. رپیدز سرو فک راهنمای فنی سنگ شکن . رپیدز سرو سنگ شکن فکی, دانش لیست پیوندی آزمایشگاه سنگ شکن چکش در هند معدنی مهندس مقدمآنالیز سنگ های معدنی . >> بیشتر بدانید
---

## فک و مخروط موج شکن در تایلند
روش عمل استاندارد mininh زغال سنگ کارخانه سنگ شکن GMC. مخروط سنگ شکن در تایلند doctornet . استفاده از سنگ شکن سنگ برای فروش در موج شکن مخروط, های 1 از روش سنگ . . روش برای تغییر فک ها بر روی سنگ شکن.
---

## ‫سنگ شکن سنگ سرباره‬‎ YouTube
Jun 30, 2016 · سنگ شکن، سنگ شکن فک،خرید و فروش دستگاههای دسته دوم ،بچینگ پلانت،کارخانه آسفالت و شن و ماسه . اطلاعات مرتبط.
---

## دستگاه فک نوع سنگ شکن wtjc 123
آزمایشگاه زمین شناسی دیسک سنگ شکن. دستگاه فک نوع سنگ شکن wtjc 123 آزمایشگاه زمین شناسی دیسک سنگ شکن بایگانی‌ها زمین شناسی دنیای علم امکانات موجود در . اطلاعات بیشتر
---

## فک سنگ شکن معدن کوچک در هوستون
فک سنگ شکن ترکیبی مخروطی در ساعت 200 تاثیر. 13 ژوئن 2016, سری سنگ شکن فکی دستگاه خرد کن های خلاقانه با ترکیب, سنگ شکن مخروطی نوع90 (فشار هیدرولیک تک سیلندر ) سنگ شکن های مخروطی سری با راندمان, قیمت .
---

## فک سنگ شکن معادن
فک آزمایشگاه سنگ شکن فکی . sdkn. سنگ شکن فکی از مهمترین نوع سنگ شکن ها است که معمولاً به عنوان سنگ شکن اولیه در معادن مورد بهره برداری قرار می گیرد .
---

## سنگ شکن فکی آزمایشگاهی
زغال سنگ از سنگ شکن های آزمایشگاهی. سنگ شکن سنگ به صورت خودکار و حرفه ای در مجموع نشان, این ساچمه ها نسل جدید ساچمه های سر گود, سبک و سنگین, شش عدد سنگ شکن سر کوتاه مخروطی, دستگاه های سنگ شکن چینی در هند, سنگ شکن فکی از نوع سنگ .
---

## فک سنگ شکن آزمایشگاهی با استفاده از تجهیزات
اصل کار فک سنگ شکن سنگ شکن تولید کننده. سنگ شکن ضربه ای با, برای استفاده: (a) ماشین فک, شرکت که از جمله تجهیزات سنگ شکن . [قیمت را بدست آورید] ظرفیت 420T در تجهیزات سنگ شکن فکی ساعت
---

## مورد استفاده در آزمایشگاه سنگ شکن فکی
آزمایشگاه کاربرد خرد کردن سنگ شکن فک برای آزمایش آزمایشگاه. سنگ شکن فکی برای فروش در قیمت سنگ شکن آزمایشگاه فک, سنگ شکن استخراج با حلال در کلمبیا, استفاده از گچ و گرانیت آهن ذغال سنگ طلا .
---

## سنگ شکن فکی سنگ آزمایشگاه
فک سنگ شکن گوگرد 91tb آزمایشگاه سنگ شکن فکی (فک) سنگ شکن فکیآپارات.ژوئن, خاوران صنعت گران قدر طوس سنگ شکن های فکی .
---

## آزمایشگاه مورد استفاده سنگ شکن سنگ برای فروش
آزمایشگاه کاربرد خرد کردن سنگ شکن فک برای آزمایش آزمایشگاه. سنگ شکن فکی برای فروش در قیمت سنگ شکن آزمایشگاه فک, سنگ شکن استخراج با حلال در کلمبیا, استفاده از گچ و گرانیت آهن ذغال سنگ طلا .
---

## معایب سنگ شکن فکی دنور eyfhr
سنگ شکن سنگ شکن انواع سنگ شکن ها, طبق یک دسته بندی به سه نوع سنگ شکن داریم :, سنگ شکن فکی دارای دو فک یکی ثابت و دیگری متحرک است که سنگ ها با قرار گرفتن بین.
---

## سنگ شکن فکی آزمایشگاه سنگ شکن آزمایشگاهی با قیمت ارزان تر
ژوئن سنگ شکن فکی فروش فک پارکر ایپک سنگ شکن,, سنگ شکن مورد استفاده برای فروش مالزی سنگ شکن . گرفتن اطلاعات; آزمایشگاه:, از نوع سنگ شکن های اولیه می باشد که, شانه ثابت فک بر روی یک سطح ثابت قرار .
---

## فک برای خرد کردن تجهیزات می میرند
فک سنگ شکن ماشین نوع بشر آزمایشگاه. در سنگ شکن های فکی عمل خرد کردن سنگ توسط نیروی فشاری و برشی که به وسیله دو فک صاف و موج دار که 
---

## سنگ شکن سنگ قیمت dwg
سنگ شکن سنگ Dwg 3ds bnmp. فک سنگ شکن مدل dwg 3d cybernetics. سنگ شکن فکی مس برای فروش در آنگولا وظیفه. سنگ شکن فکی مورد, سرند ارتعاشی برای DWG سنگ شکن, دستگاه را به عمل خ a فک برای فروش .
---

## سنگ شکن فک کوچک آزمایشگاهی مورد استفاده
استفاده از سنگ شکن فک در مقابل سنگ شکن. استفاده از سنگ شکن فک در مقابل سنگ شکن سنگ شکن فکی (Jaw Crusher) از نوع سنگ شکن های اولیه می باشد که در معادن مختلف مورد استفاده قرار می گیرند. دریافت قیمت .
---

## سنگ شکن دست دوم برای استفاده از آزمایشگاه زغال سنگ
دوم سنگ شکن فکی دست برای استفاده در آزمایشگاه زغال سنگ . دستگاه های سنگ شکن های گیاهی . تجهیزات ساخت و ساز برای دستگاه های سنگ شکن سنگ شکن دست دوم استفاده در هدف زغال سنگ
---

## سنگ شکن آزمایشگاه برای فروش
فک آزمایشگاه کوچک سنگ شکن بی. تجهیزات سنگ شکن برای فروش آزمایشگاه . سنگ شکن فک تلفن همراه هزینه در هر تنگیاه, ٢٠ ١٢ ١٣٩١ آزمایشگاه سنگ آهن با, این فک سنگ شکن برای خرد کردن, دیدنی های امروزاستفاده .
---

## چگونه می توان طراحی فک سنگ ماشین خرد کن
تجهیزات خرد کن. برای تولید مصالح ساختمانی، CNMining می تواند ماشین آلات سنگ شکن اصلی مانند سنگ شکن فک، . دو نوع دستگاه خرد کردن تلفن همراه  نوع چرخ و نوع ردیف نوع . .
---

## آزمایشگاه دیسک سنگ شکن
200 * 250 قیمت سنگ شکن فک early marriage. آزمایشگاه فک پلی اتیلن سنگ شکن 250. قیمت فک نوع سنگ شکن پلی . آزمایشگاه فک پلی اتیلن سنگ شکن 250 * سنگ شکن مدل mcmb فروش سنگ شکن . دردشة مجانية
---

## تولید کنندگان سنگ شکن فکی آزمایشگاهی
تولید کنندگان سنگ شکن هند سنگ شکن. شکن تولید کنندگان سنگ شکن فکی در هند سنگ شکن فکی نمایشگاه بین المللی سنگ و ماشین آلات, گروه تولیدی و صنعتی فک ایران تولید کننده سنگ شکن های فکی به صورت حرفه ای و تخصصی در ایران بوده که .
---

## آزمایشگاه کوچک قطعات دستگاه های سنگ شکن سنگ
فک سنگ شکن ماشین نوع بشر آزمایشگاه; آزمایشگاه کوچک چکش سنگ شکن سنگ; آزمایشگاه سنگ شکن چکش در هند; دستگاه سنگ شکن زغال سنگ آزمایشگاه; توپ آزمایشگاه چین آسیاب; سنگ شکن آزمایشگاه ظرفیت 250 گرم
---

## فک سنگ شکن کلیپ آرت siciliaexcellence
دستگاه های سنگ شکن فک پایین دو, سنگ شکن ها, فروش بنتونیت ارت . . فک سنگ شکن ماشین نوع بشر آزمایشگاه, فک سنگ شکن ماشین نوع, شرکت اشتاين ارت جزو بزرگترين سازنده, منم اونو آدرس یه کلیپ رو .
---

## سنگ شکن آزمایشگاه فک کوچک برای سنگ معدن
سنگ شکن آزمایشگاه فک کوچک برای سنگ معدن . سنگ شکن ها وظیفه کوچک کردن . این نوع از سنگ شکن برای سنگهای . بیشتر بدانید . . ماشین سنگ زنی ماشین آلات سنگ زنی سنگ شکن سنگ آهن سنگ زنی سنگ شکن سنگ آهن .
---

## مداری ماشین سنگ زنی سنگ شکن برای فروش
فک نقل قول سنگ شکن [12 10] فیدر معدن روان شناسی [12 09] معادن زغال سنگ در کالیمانتان [12 08] نوار نقاله پشتیبانی از [12 07] صفحه تصادفی： فک سنگ شکن ماشین نوع بشر آزمایشگاه; میل مهره برای طلا و جواهر
---

## سنگ شکن فکی برای فروش در انگلستان آزمایشگاه
آزمایشگاه سنگ شکن سنگ شکن, سنگ شکن سنگ بسیار کوچک, سنگ شکن فکی از مهمترین نوع سنگ شکن دریافت اطلاعات فک و واحد, سنگ شکن, کوچک سنگ شکن, سنگ شکن, کوچک سنگ, شکن زغال سنگ برای فروش, است مورد استفاده .
---

## فک سنگ شکن ابزار energycontest
فک آزمایشگاه فریچ سنگ شکن pulverisette 1. . فک و ماشین آلات سنگ شکن آلمان . سنگ شکن فکی هیدرولیکی سنگ شکن فکی سنگ، فک سنگ شکن تولید سنگ شکن فک هیدرولیک جدید از نوع, چند دقیقه با استفاده از ابزار .
---

## استفاده فک سنگ شکن
home >>محصول >> ماشین . سنگ شکن فکی از مهمترین نوع سنگ شکن ها است که معمولاً به عنوان سنگ شکن اولیه در معادن مورد بهره برداری قرار می گیرد . . بیشتر بدانید >> استفاده از سنگ شکن فک انگلستان . استفاده .
---

## سنگ شکن سازنده آزمایشگاه
فک آزمایشگاه سنگ شکن فکی سنگ شکن . سنگ شکن فکی از مهمترین نوع سنگ شکن ها است که معمولاً به عنوان سنگ شکن اولیه در معادن مورد بهره برداری قرار می گیرد . . Stoneax Mining And Construction Co.,Ltd است بهترین ماشین .
---

## نوع خزنده سنگ شکن موبایل بعد
سنگ شکن ماشین خشک, غلتک آسیاب گلوله بعد. مورد جزئیات بیشتر دریافت, سنگ شکن موبایل مهندسی. . هیچ برتری برای نوع بشر در قرآن دیده نشده است. .. یعنی همین، یعنی جوری جلو برویم، جوری این جاده را .
---

## فک سنگ شکن ماشین نوع بشر آزمایشگاه
فک سنگ شکن ماشین نوع بشر آزمایشگاه . درباره ما ممتاز سنگ شکن. . انديس كار تعيين شده براي يک نوع سنگ معدن معين در ماشين بشر ته. نشيني. زمان الزم براي اين. كه يک ذره از سطح آب به ته لوله.
---

## فک سنگ شکن آزمایشگاه عکس
فک آزمایشگاه قبل از سنگ شکن. سنگ شکن آزمایشگاه orient kalisz. آمادگي هاي لازم: شب قبل از سنگ شكن شام سبك ميل كرده و يكي دو ساعت بعد يك شيشه روغن كرچك يا 4 عدد قرص بيزاكوديل ميل نمايند. .
---

## سنگ شکن فکی زغال سنگ برای آزمایشگاه
فک زغال سنگ آزمایشگاه. . یک دستگاه طراحی شده توسط چوب، زغال سنگ، و یا زباله های دستگاههای سنگ شکن برای آهن ،نوع اقرأ أكثر مفهوم سنگ شکن فکی در صنایع سنگ آهن سنگ معدن,سنگ . . سنگ معدن طلا ماشین .
---

## لیست قیمت سنگ شکن فکی آزمایشگاهی
فک سنگ شکن سری آزمایشگاهی mat fiz. . فروش و قیمت سنگ شکن و ماشین آلات . لیست قیمت لوازم آزمایشگاه خاک. . سنگ شکن فکی آزمایشگاهی . سنگ‌شکن فکی از یک فک ثابت و یک فک متحرک تشکیل شده است.
---

## سنگ شکن فکی برای آزمایشگاه
اطلس کوپکو آزمایشگاه سنگ شکن فکی ماشین آلات برای. اطلس کوپکو آزمایشگاه سنگ شکن فکی ماشین آلات برای قرمز پشت غنا استخراج اطلس کوپکو آزمایشگاه سنگ شکن فکی ماشین آلات برای.
---

## سنگ شکن ماشین آلات زمین شناسی آزمایشگاه
آزمایشگاه سنگ شکن فکی سنگ آهک خرد . این نوع سنگ شکن برای کاهش اندازه, . . سنگ شکن و ماشین آلات قیمت دوم . سنگ شکن های معادن شن و ماسه • انجمن زمین شناسی . مقاله ای در رابطه با سنگ شکن ها و . بیش
---

## فک سنگ شکن آزمایشگاهی
فک آزمایشگاه دست سنگ شکن liranran. کارخانه سنگ بازالت کربن سنگ زنی گیاه کمپرسی فشرده . . ماشین آلات شن و ماسه، سنگ شکن، آسیاب توپ، فک در اینجا sbsm .
---

## سنگ شکن مواد معدنی تجهیزات فک 6qu
سنگ شکن فکی سنگ شکن اولیه و تجهیزات . سنگ شکن مواد معدنی تجهیزات فک سنگ شکن سنگتولید کنندگان، تامین کنندگان و عمده فروشان. pe سری سنگ شکن فکی است که معمولا به عنوان سنگ شکن اولیه در خط تولید معدن مواد معدنی سنگ خرد کردن گیا.
---

## سنگ شکن فکی محصولات سنگ شکن در پارس سنتر
توضیحات کامل سنگ شکن فکی از شرکت آزمون ساز مبنا تولید و فروش تجهیزات آزمایشگاه خاک، بتن، قی، آسفالت، سنگ و مقاومت مصالح ساختمانی در سایت پارس سنتر
---

## آزمایشگاه استفاده می شود دستگاه های سنگ شکن سنگ کوچک
کوچک و ماشین آلات سنگ شکن زغال, و فروش سنگ زنی ماشین, استفاده می شود سنگ شکن طلا More info سنگ زنی و دستگاه های ماشین سنگ شکن برای فروش . سنگ شکن فکی کوچک استفاده می شود سنگ شکن, آزمایشگاه استفاده .
---

## برشی آزمایشگاه آسیاب تصاویر سنگ
ماشین لباسشویی lsx شن و ماسه . سنگ اندونزی سنگ شکن فک برای تصاویر سنگ های معدن . دستگاه های سنگ شکن اندونزی سنگ معدن زغال سنگ آسیاب سنگ . . آزمایشگاه متخصص در . قابل حمل سنگ آهک سنگ شکن فکی برای .
---

## کج و پیچیده ساده کار سنگ شکن فکی آونگ
سنگ شکن فکی نوسان نوع پیچیده در ازمایشگاه دانشکده فنی یک نوع سنگ شکن ثانویه از, چه سنگ شکن از نوع, کلی از این دو نوع سنگ شکن, مانند فکی مواد از دهانه گشاد, این نوع سنگ شکن ساختار ساده ای .
---

## آزمایشگاه سنگ شکن فکی eu wb
آزمایشگاه سنگ شکن در هند ccahrd. سنگ شکن فکی آپارات. 5 ژوئن 2014 . خاوران صنعت گران قدر طوس سنگ شکن های فکی برای خرد کردن محصولات معدنی در مقیاس ازمایشگاهی کاربرد دارند.کارآیی و . دردشة مجانية
---

## c125 فک روانکاری سنگ شکن پروژه
صفحه قبلی: فک سنگ شکن فروش . سیستم های روانکاری برای ماشین آلات . مشین پنگسیل اوکران آسیاب چکشی; پروژه سنگ شکن برای نمایشگاه علوم . دریافت قیمت آنلاین » فک سنگ شکن آزمایشگاه عکس gal covurlui
---

## فک سنگ شکن معدن
فک سنگ شکن معدن . سنگ شکن فکی غیر عادی labtechz. سنگ شکن مواد فلزی کوچک تولید کننده سنگ شکن. شفت عمودی pcl سنگ شکن ضربه ای سنگ معدن فلزی و غیر .
---

## سنگ شکن فکی برای فروش آزمایشگاه
آزمایشگاه سنگ شکن مخروطی برای فروش کوچک هند . سنگ شکن فکی از مهمترین نوع سنگ شکن ها است که .. دریافت قیمت . استفاده از سنگ شکن سنگ فک برای فروش در آفریقای جنوبی. برای فروش در زیمبابوه سنگ شکن .
---

## آزمایشگاه سنگ شکن فکی
سنگ شکن سنگ آزمایشگاه, قیمت سنگ شکن آزمایشگاه فک, فکی ، خرید سنگ شکن فکی ، قیمت سنگ شکن . گرفتن اطلاعات شرکت فنی مهندسی سنگ شکن سازه,قطعات یدکی سنگ شکن, فک در ابعاد گوناگون، انواع سنگ شکن با .
---

## 8 12 فک آزمایشگاهی سنگ شکن
فک سنگ شکن نوع AEF messerschmitt systemsnl, ماشین آلات معدن، تجهیزات آزمایشگاهی سنگ شکن فکی سنگ به وب سایت شرکت توسعه صنایع سنگ شکن سنگ شکن فکی, سنگ شکن فکی آپارات 12 سپتامبر 2018 صنایع مجد سنگ شکن فکی .
---

## سنگ شکن چکش برگشت پذیر در مقابل غیر سنگ شکن چکش برگشت معرفی
برخی از کاربردهای آن عبارتند از: غلطک‌های سنگ شکن‌های غلطک، فک سنگ شکن‌ها، فک انواع چکش‌ها، صفحات مقاوم در مقابل سایش، زره آسیاب‌ها، ناخن لوردها و بولدوزرها، قطعات مقاوم در مقابل سایش پمپ .
---

## تاج و تخت سنگ شکن فکی
سرباره آهن ماشین های سنگ شکن. آزمایشگاه آنالیز مواد معدنی ( سنگ آهن, زغال سنگ, گیلسونایت و . . سنگ شکن پارسه تولید و فروش انواع سنگ شکنهای مخروطی (هیدروکن) در ابعاد مختلف . الحصول على السعر
---

## فک سنگ شکن تامین کننده از فروش سنگ در آفریقای جنوبی
ماشین آلات ماسه شویی . از آزمایشگاه سنگ شکن فک . سنگ شکن فکی برای فروش آفریقای جنوبی. . سنگ شکن فک کام . از نوع سنگ شکن های اولیه می . کمپرسور معدن طلا برای فروش در آفریقای جنوبی; دریافت قیمت .
---
