# قراروزير التموين حرية المطاحن

## "رغيف الغلابة" لم يسلم من أصحاب المطاحن الخاصة.. وتحرير .
رغيف الخبر المدعم "الدقيق المدعم" قوت الغلابة الذى يتناحر عليه يوميًا العديد من الفقراء لم يسلم من أصحاب المطاحن الخاصة الذين يريدون أن يلتهموه ويحولونه الى سلعة للاغنياء غير عابئين بالمواطن البسيط.
---

## انتظام العمل بمخابز أسوان واستمرار الإنتاج بها
19 آذار (مارس) 2013 &quot;الإنقاذ&quot; تتهم مرسى بإعطاء حق الضبطية القضائية لأعضاء الحرية والعدالة أصحاب المخابز غلق مطاحن المحافظة ، وعدم السماح لأى مخبز بأن يصرف حصته. بالمحافظة وذلك لإتخاذ قرارات حول مواجهة قرار وزارة التموين لتوقيع منظومة تحرير 
---

## وزير التموين: سرعة صرف ثلث المستحقات المالية المتأخرة لدى
أعلن الدكتور خالد حنفي وزير التموين والتجارة الداخلية، أنه سيتم تحرير المطاحن قريبًا وهو
---

## جولة وزير التجارة على المطاحن
جولة وزير التجارة على المطاحن .
---

## وكالة أنباء سرايا الإخبارية حرية سقفها السماء نحو 300 ألف
 التجارة و التموين للفترة من 2009 2012 بند النفقات بأنه تم تزويد عدد من المطاحن بالقمح
---

## بالفيديو مستشار وزير التموين يكشف مفاجآت في &quot;رشوة وزارة الحرامية .
30 أيار (مايو) 2018 . قال الدكتور عبد التواب بركات مستشار وزير التموين المختطف د. . مهدرة بسبب قرار وزير التموين بإسناد مهمة إعادة ربط كمية القمح المستحقة لبعض . للشركة والتي أسندتها وزارة التموين والتجارة الداخلية إلى مطاحن القطاع الخاص .. "تحالف دعم الشرعية" يدعو لأسبوع "الحرية لمصر" تضامنا مع المعتقلين والمختفين قسريا.
---

## الكرة المطاحن خام الحديد معدات
ومطاحن التأثيرية ، ومطاحن الكرة ، المطاحن الأسطوانة ، وحدات . قراروزير التموين حرية .
---

## بدء تطبيق منظومة الخبز الجديدة في بني سويف المصري اليوم
أعلنت وزارة التموين والتجارة الداخلية، الأربعاء، عن بدء تطبيق منظومة الخبز الجديدة في
---

## جريدة الدستور: الجريدة الرسمية تنشر قرار وزير التموين بتعديل لائحة .
7 شباط (فبراير) 2018 . نشرت الجريدة الرسمية قرارا لوزير التموين والتجارة الداخلية رقم 20 لسنه 2018 بتعديل بعض أحكام اللائحة التنفيذية للقانون رقم 34 لسنة 1976 بشأن السجل التجارى، بأن تتولى مكاتب السجل التجارى فى كل محافظة أو مدينة يصدر بتعيينها قرار من الوزير المختص بشئون التجارة الداخلية قيد أسماء الخاضعين لأحكام.
---

## ‎حزب الحرية و العدالة الصفحة الرسمية‎ Timeline Facebook
بوابة الحرية والعدالة التموين: تخفيض سعر طن النخالة للفلاحين من 1900 إلى 1550 المطاحن لمربي الماشية وأصحاب المزارع السمكية والدواجن، وذلك بناء على قرار وزير 
---

## صدى البلد: إلغاء النقاط وزيادة قيمة الرغيف.. أبرز ملامح .
وتابع: كما أن المنظومة الجديدة ستجعل العلاقة بين المخبز ووزارة التموين أكثر مرونة، من خلال إتاحة الدقيق للمخبز بسعر السوق وحسب الكميات التي يحتاج إليها المخبز دون ربط الكمية من جانب المطاحن .
---

## humum هموم » Category » إدارات محلية ووزارات وهيئات
8 آب (أغسطس) 2017 . انا مواطن من مدينة ديرمواس محافظة المنيا سافرت الى السعودية عام 2011 و قبل السفر قمت بتقديم طلب لمكتب التموين لرفع اسمي من بطاقة تموين والدتي و مكثت في المملكة مدة ثلاث سنوات عدت بعدها و لم نطلب منكم تدوين هذا في تقريراتكم و نطلب منكم شجبكم لهذه الافعال التى تقمح حرية الانخراط في العمل الحقوقي السلمي.
---

## وزير التموين : عدم ربط المخابز علي المطاحن. الصفحه .
وزير التموين : عدم ربط المخابز علي المطاحن بعد تعميم منظومة الخبز علي مستوي الجمهورية سرعة صرف ثلث المستحقات المالية المتأخرة لدي الدولة لاصحاب المخابز.
---

## ‫الصفحه الرسمية لوزارة التموين والتجارة الداخلية Home .
‎الصفحه الرسمية لوزارة التموين والتجارة الداخلية‎, ‎القاهرة‎. 561,035 likes · 1,231 talking about this · 356 were here. ‎لإستكمال البيانات ، يرجى التكرم.
---

## قانون التموين () جوريسبيديا القانون المشارك
يحظر بغير ترخيص من وزارة التموين على أصحاب المطاحن حرية التصرف في التموين والتجارة
---

## اسماء المطاحن فى داخل اسرائيل
غدًا.. وزير التموين يزور الغربية لتفقد المطاحن ومحال البقالة التحرير. 28 آذار (مارس) 2015 . ومن المقرر أن يزور حنفى، شركة مطاحن الاتحاد بطريق شوبر، وأبوعوف بكفرالزيات، وبوريج الحجر الحديثة، .
---

## أهل مصر: 140 جنيها لكل فرد على بطاقة التموين عند تحويل دعم .
وتابع أن المنظومة الجديدة ستجعل العلاقة بين المخبز ووزارة التموين أكثر مرونة، من خلال إتاحة الدقيق للمخبز بسعر السوق وحسب الكميات التي يحتاج إليها المخبز دون ربط الكمية من جانب المطاحن .
---

## &quot;التموين&quot; تحظر تداول القمح بين المحافظات .. والمزارعون يوردون المحصول
20 نيسان (إبريل) 2013 اثار قرار وزير التموين حظر تداول الاقماح بين المحافظات جدلا واسعا بين المزارعين ومديري المطاحن التابعة للقطاع العام . رحبت فايزة محمود المدير المالى 
---

## Untitled
19 تموز (يوليو) 2015 . اﻟﺘﻤوﻴن. أو. اﻟﺘﺠﺎرة. أو. اﻟﺼﻨﺎﻋﺔ. ) وذﻟك ﮐﻤ. ﺎ. ﻫو ﻋﻟﻴﻪ اﻟﺤﺎل ﻓﻲ ﮐل ﻤن ﻤﺼر، اﻟﺴودان، ﺘوﻨس، اﻟﻤﻐرب، اﻟﺠزاﺌر، ﻤورﻴﺘﺎﻨﻴﺎ،. اﻷردن .. ﺎت اﻟﻘطﺎع اﻟﺨﺎص وﺒﻌض اﻟﺘﺠﺎر ﺒﺎﻟﻘﻴﺎم ﺒﻤﺜل ﻫذه اﻟﻌﻤﻟﻴﺎت ﮐﺸرﮐﺔ اﻟﻤطﺎﺤن .. ﺘﻌﺘﻤد ﺴﻴﺎﺴﺎت ﺘوزﻴﻊ اﻟﻐذاء ﻓﻲ ﻗطر ﻋﻟﯽ ﺤرﻴﺔ اﻟﺴوق. و .. ﻗرار وزﻴر اﻟﺼﺤﺔ ﻓﻲ. 21. 6 .
---

## جريدة المال منظومة المطاحن تطيح بمستهدف أرباح الشركات
15 تموز (يوليو) 2018 . يذكر أن وزارة «التموين« كانت فى السابق تتيح لشركات المطاحن حرية التصرف فى المخلفات دون تحصيل أى مقابل للطحن، قبل تطبيق المنظومة الجديدة.
---

## خريطة تفصيلية لشارع المطاحن بفيصل
Nikita Kucherov Stats and News NHL. Nikita Kucherov Bio. Kucherov was a second round pick (No. 58) by the Tampa Bay Lightning in the 2011 NHL Draft, but he has played like a first round talent.
---

## اللجنة المركزية الحرة للرقابة والتفتيش Facebook
وزير التموين &quot;باسم عوده &quot;: لدينا مبادرة من رئاسة الجمهورية لادخال الغاز الطبيعى ل84 ‎‎ اللجنة المركزية الحرة للرقابة والتفتيش‎‎ shared ‎حزب الحرية والعدالة بالمعادى من المطاحن لمربي الماشية وأصحاب المزارع السمكية والدواجن، وذلك بناء على قرار وزير 
---

## صدى البلد: 140 جنيها لكل فرد على بطاقة التموين عند تحويل .
وتابع أن المنظومة الجديدة ستجعل العلاقة بين المخبز ووزارة التموين أكثر مرونة، من خلال إتاحة الدقيق للمخبز بسعر السوق وحسب الكميات التي يحتاج إليها المخبز دون ربط الكمية من جانب المطاحن .
---

## رئيس «شعبة المطاحن» يطالب بتحرير صناعة الدقيق .. و«دياب .
رئيس «شعبة المطاحن» يطالب بتحرير صناعة الدقيق .. . على المال العام، مطالبًا بتمثيل الشعبة بلجنة البرامج بوزارة التموين. . وأوضح دياب، أن إطلاق حرية المخابز التموينية في شراء الدقيق اللازم .
---

## قانون التموين (eg) جوريسبيديا القانون المشارك
26 تموز (يوليو) 2011 . يحظر بغير ترخيص من وزارة التموين على أصحاب المطاحن والمخابز والمحال العامة أو المسئولين عن إدارتها وعلى تجار الدقيق أن يستخرجوا أو يعرضوا للبيع أو يحوزوا .. الحصول عليه لو تركت حرية التصرف في الأشياء المطلوبة وحدث ارتفاع في الأسعار بسبب المضاربة أو احتكار الصنف أو بسبب أي ظرف آخر يتصل بالحالة.
---

## فيديو .. مصر تراقب «عايزين ناكل» .. والخبز يطلق شرارة «يسقط .
8 آذار (مارس) 2017 . نفس الاتجاه ذهب إليه «عمرو الحيني»، رئيس شعبة المطاحن التابعة لاتحاد الغرف التجارية (حكومي)، قائلا: «إن التظاهرات التي شهدتها بعض المحافظات أمس؛ احتجاجًا . وفى محافظة «البحيرة»(شمال)، نظم العشرات من أهالى كفر الدوار وقفة احتجاجية أمام مجلس المدينة ومكتب التموين بعد قرار وزير التموين، مؤكدين: «خفض حصتنا من.
---

## منظومة المطاحن تطيح بمستهدف أرباح الشركات جريدة المال
«الإسكندرية» و«شمال القاهرة» يخفضان نحو 5 ملايين جنيه.. و«وسط وغرب الدلتا» تقلص إيرادات النشاط أسماء السيد أطاحت منظومة الطحن الجديدة التى أقرتها وزارة التموين أواخر العام المنقضى، بمستهدفات الربحية لشركات المطاحن .
---

## الاتفاقية المشتركة القومية المطاحن
قراروزير التموين حرية المطاحن . الاتفاقية المشتركة القومية المطاحن مصانع الصين للمرغرين الات تجديدالعجلات القديمة فى الجزائر ماكنه لي قص الخيل سعر مطحنة نفايات خطرة خط الانتاج عندي مشروع .
---

## اخبار حزب الحرية والعدالة برأس غارب البحر الأحمر Facebook
التموين: تخفيض سعر طن النخالة للفلاحين من 1900 إلى 1550 »بوابة الحرية والعدالة المطاحن لمربي الماشية وأصحاب المزارع السمكية والدواجن، وذلك بناء على قرار وزير 
---

## تفاصيل اتفاق التموين والمخابز على منظومة خبز جديدة الحق .
تفاصيل اتفاق التموين والمخابز على منظومة خبز جديدة موقع الحق والضلال هو موقع مسيحى قبطى يهتم بالشان المصري يجمع الاخبار من مصادر مختلفه لاهتمام اقباط المهجر لاخبار مصر العزيزه
---

## عمـــال مطـــاحن مصــــــــــــر: أغسطس 2009
28 آب (أغسطس) 2009 كان أحمد الركايبي رئيس القابضة قد عقد اجتماعا مغلقا مع رئيس مطاحن جنوب المعزول .. فى حرية العمال من اجل اختيار ممثليهم و هناك اسباب عامة مسئول عنها الدولة. . والإجتماعية برفع دعوى قضائية على قرار وزير المال
---

## آليات جديدة تخص التموين والتأمين لدعم الفلاحة الجبلية
آليات جديدة تخص التموين طرف المطاحن العمومية البري بكل حرية ونحن بقية
---

## التموين تعلن: قريبًا الصرف من جميع المطاحن بعد التطوير
وزارة التموين; وزارة القوى
---

## مصرس : حصر لإحتياجات الإسماعيلية من &quot;الردة&quot; تنفيذاً لقرار وزير التموين
إعادة النظر فى توزيع النخالة المستخرجة من مطاحن الدقيق بالإسماعيلية لمناقشة واستعراض الخطوط العريضة لتنفيذ قرار وزير التموين بشأن إنشاء لجان فرعية بجميع 
---

## عمـــال مطـــاحن مصــــــــــــر: قانون التأمينات الإجتماعية رقم 79 لسنة 1975 .
9 تشرين الثاني (نوفمبر) 2014 . [8]) صدر قرار وزير التأمينات رقم 81 لسنة 1976 ، نشر بعدد الوقائع المصرية رقم 87 بتاريخ 14 4 1976 المعدل بقرار وزير التأمينات رقم 239 لسنة 1977 الذى نشر بعدد الوقائع المصرية رقم 2 الصادر بتاريخ 2 1 1978 و المعدل بقرار وزير التأمينات رقم 74 لسنة 1985 ، الوقائع المصرية العدد 255 فى 5 10 1985 ، المعدل.
---

## بدء العد التنازلي لشهر رمضان انتربرايز enterpriseess
25 أيار (مايو) 2017 . . مع هيئة قناة السويس لدخول مجال تموين السفن، إلى جانب أنشطتها بالموانئ الأخرى. . وأضاف التقرير: &quot;من المتوقع أن يتم تسليم المطاحن خلال عام 2017، مما يشكل ضغوطا . مؤسسة حقوقية: التقييد على الحرية الأكاديمية في مصر ما زال مستمرا . وتتمثل أيضا القيود في قرار وزير التعليم العالي الذي يمنحه سلطة الاعتراض.
---

## أبحث عن شراء محجرة chaika cimla
سلسلة من معدات المطاحن مطحنة السحق , قراروزير التموين حرية .
---

## مطاحن الدقيق الاماراتية inbeb
شركة المطاحن الكبرى اتصل بنا Grand Mill. شركة المطاحن الكبرى للدقيق والعلف ص ب 46622 ، ميناء زايد أبو ظبي ، الامارات العربية المتحدة هاتف : +971 2 696 9111 فاكس: +971 2 696 9222 [email protected]. أعرف أكثر
---

## ليكنج مدات ثقيله computechindia
قراروزير التموين حرية المطاحن الشركات المصنعة محطم شعبة المطاحن ترفض قرار وزير التموين باسناد الدقيق الطباقي الي . 30 نيسان (إبريل) 2013 رفضت شعبة .
---

## تحميل شركة مطاحن ومخابز الاسكندرية
12 تشرين الأول (أكتوبر) 2017 . وبحضور السادة من إدارة مراقبة حسابات المطاحن والمضارب بالجهاز المركزي للمحاسبات :۔ قطاع مكتب السيد الدكتور وزير التموين والتجارة الداخلية رقم ۹۶۳۹ في . :۲۰۰۷ على الترتيب ورغم صدور قرار وزير الإستثمار رقم ۲۰۱۰ .. 5 % من قيمة تلك المطالبة ، وتجدر الإشارة إلى استمرار بنك مصر فرع الحرية في تجميد وديعة.
---

## عمـــال مطـــاحن مصــــــــــــر: نوفمبر 2010
19 تشرين الثاني (نوفمبر) 2010 . اليوم لا نكرم فيك الروائي الذي حصد الجوائز من مشرق العالم ومغربه وحقق أقصى أرقام التوزيع لكتبه أو الكاتب الذي قال كلمة حق عند سلطان جائر أو المناضل بالفكر والجهد والمال من أجل بسطاء الناس ومن أجل رفعة مبادئ الحرية والكرامة والعدل.. لا نكرم فيك أي من هؤلاء أو كل هؤلاء فحسب ولكننا نكرم فيك اليوم أيضا كل من رفع راية.
---

## مصرس : نتائج البحث عن الكاتب(ة) أمنية صلاح الدين وإيناس شعبان
المطاحن والمخابز ترحب بقرار رفع نسبة دقيق القمح الى 100% في انتاج الخبز. لقي قرار وزارة التموين والتجارة الداخلية بتصنيع رغيف الخبز المصري من دقيق القمح 
---

## بوابة الصباح : &#171;المالية والزراعة والتموين&#187; يصدرون قراراً
صباحك حرية ; شركات المطاحن التابعة للشركة عن مديرية التموين والتجارة
---

## صدى العرب: &quot;إلا رغيف العيش&quot;.. أصحاب المخابز يستغلون الأزمة.. والمواطن .
2 نيسان (إبريل) 2017 . فقال صاحب مخبز بمنطقة الجمالية، محمد أبوالغيط إن قرار وزير التموين بتقليص حصص الخبز فى الكروت الذهبية تم دون دراسة لأوضاع المخابز فى جميع تنظيم الإنجاب لنحصل على خدمات تغذية وصحة وتعليم وغيرها بإتاحة كاملة وجودة مقبولة وتحقق مطالب ثورتى 25 يناير و30 يونيو من العيش الحرية والعدالة الاجتماعية.
---

## التموين : إلغاء النقاط وزيادة قيمة الرغيف ومنظومة جديدة .
وتابع: كما أن المنظومة الجديدة ستجعل العلاقة بين المخبز ووزارة التموين أكثر مرونة، من خلال إتاحة الدقيق للمخبز بسعر السوق وحسب الكميات التي يحتاج إليها المخبز دون ربط الكمية من جانب المطاحن .
---

## صدى العرب: &quot;إلا رغيف العيش&quot;.. أصحاب المخابز يستغلون الأزمة.. والمواطن .
2 نيسان (إبريل) 2017 . فقال صاحب مخبز بمنطقة الجمالية، محمد أبوالغيط إن قرار وزير التموين بتقليص . المواطنين على مستحقاتهم من الخبز تتحملها وزارة التموين بشكل أساسى، مشيرا إلى .. وتحقق مطالب ثورتى 25 يناير و30 يونيو من العيش الحرية والعدالة الاجتماعية. على هذه المنظومة اعادة النظر فى نظام التعامل بين المطاحن وشركة سمارت.
---

## جريدة الدستور: كيف فكّك السيسى خيوط المؤامرة على سيناء؟
منذ 5 يوم . ونصت المادة الثانية من قرار وزير الدفاع الصادر فى ديسمبر ٢٠١٢، على أنه «يسمح للأشخاص الطبيعيين حاملى الجنسية المصرية دون غيرها من أى جنسيات أخرى، ومن . فى مفاوضات مع الإرهابيين من خلال أحد أعضائها، وهو الدكتور حسين إبراهيم، الأمين العام السابق لحزب «الحرية والعدالة»، الذى شكل وقتها الذراع السياسية للجماعة.
---

## &#171;التموين&#187;: عدم ربط المخابز بمطاحن محددة بعد تعميم منظومة
أعلن الدكتور خالد حنفي، وزير التموين والتجارة الداخلية، السبت، أنه سيتم تحرير المطاحن
---

## los angeles cars & trucks by owner craigslist
los angeles cars & trucks by owner craigslist CL los angeles los angeles bakersfield fresno hanford imperial co inland empire las vegas orange co palm springs san diego san luis obispo santa barbara santa maria tijuana ventura visalia tulare yuma >
---

## طوارئ في الداخلية استعدادًا لشهر رمضان الجورنالجي
صحافة جريئة, تتنفس حرية
---

## وزير التموين فى ندوة «الوطن»: المنظومة بها «قدر كبير جداً .
 تم التنسيق والتعاون مع جميع الوزارات، خاصة وزارة النقل لتطوير النقل النهرى والنقل المتعدد الوسائط، والعمل على تطوير الموانئ الجافة والنهرية. الوزارة السابقة أعلنت حرية إنشاء المطاحن .
---

## اخوان 6 اكتوبر الصفحة الرسمية Facebook
Photo: ‎اثناء توزيع الجوائز للدورة المقامة تحت رعاية حزب الحرية والعدالة . لمربي الماشية وأصحاب المزارع السمكية والدواجن، وذلك بناء على قرار وزير التموين والتجارة ا.
---

## المطاحن السوبر متناهية الصغر
قراروزير التموين حرية المطاحن. لوم متناهية الصغر . قراروزير التموين حرية المطاحن تريلة معدات . الدقيقة السوبر مطحنة .
---

## 140 جنيها لكل فرد على بطاقة التموين عند تحويل دعم الخبز .
Feb 14, 2019 · #التموين #بطاقات التموين #الدعم النقدي 140 جنيها لكل فرد على بطاقة التموين عند تحويل دعم الخبز إلى نقدي اليكم .
---

## التقرير السنوى لجهاز حماية المنافسة ومنع الممارسات الاحتكارية لعام .
منصــوص عليــه يف الكتــاب ذاتــه، األمــر الــذي مــن شــأنه أن يعطــي الحريــة ألوليــاء األمــور يف اختيــار الــزي املــدريس مــن. حيـث السـعر والجـودة حيـث يتـرر فيـه مـن قيـام رشكـة مطاحـن شـامل. القاهــرة بالتعاقــد . املنافســة، وقــد انتهــى الجهــاز إىل عــدم قبــول الشــق الثــاين مــن البــالغ واملتعلــق مبخالفــة قــرار وزيــر التمويــن الســابق.
---

## غرفة القاهرة تطالب التموين بحرية شراء الدقيق من المطاحن .
طالب عطية حماد رئيس شعبة المخابز بغرفة القاهرة التجارية بمنح اصحاب المخابز حرية شراء الدقيق من المطاحن وإلغاء المخالفات على أصحاب المخابز خاصة أن القاهرة بها 3500 مخبز يعمل منها حاليا أقل من 2000 مخبز بسبب الغرامات.
---

## “فيديو7″ ترصد مشاكل تشوين القمح بالبحيرة فيديو 7 Video7
10 نيسان (إبريل) 2013 وطالب رزق بمد فترة استلام القمح لتصبح شهرين بدلا من 45 يوماً، وتوفير السيولة المالية لتغطية عملية التسويق من قبل مطاحن وسط وغرب الدلتا خلال 
---

## "التموين" تُعيد تسعير "النخالة" للمرة الثانية فى أقل من .
وفى سياق آخر، أصدرت وزارة التموين قراراً للمطاحن بصرف حصص الدقيق للمخابز ليومى 21 و22 أغسطس الحالى مقدماً، طبقاً لمتوسط الكميات التى تستخدمها المطاحن المقدرة من قبل لجنة برامج القمح التموينى.
---

## كيف يمكننا استخراج الحجر الجيري في المحاجر الحجر الجيري
علوم المطاحن. جميع انواع ماكنه الملابس الجاهزه. قراروزير التموين حرية
---

## المرسوم بقانون رقم 95 لسنة 1945 الخاص بشئون التموين
يجوز لوزير التموين لضمان تموين , ويجب على أصحاب المطاحن أو , لو تركت حرية التصرف في .
---

## معركة فى البرلمان مع قرب مناقشة أول تقرير ,
, حرية" باسل عادل , المطاحن البلدية قطاع عام وخاص فى التعامل مع وزارة التموين والهيئة .
---

## بوابة الفجر: "مطاحن ومخابز جنوب القاهرة والجيزة " ,
Aug 15, 2016&#0183;&#32;تذكرة حرية , شركات المطاحن , تصفية إمبراطورية «حنفى» فى «التموين .
---

## معدات ثقيلة جديد ة شولت
المطاحن سلسلة mijnwinkeltje. هج سلسلة كسارة قراروزير التموين حرية المطاحن تريلة معدات ثقيلة ماكينة التطبيق hpt سلسلة الكسارة المخروطية الهيدروليكية هو كسارة مخروطية على مستوى العالم
---

## المطاحن الحديثة dhamiagroup
مجلة المكسيك المطاحن الحديثة التعدين هوتكاكيس . قراروزير التموين حرية المطاحن .
---

## دينا محمد
التموين تضبط 5760 كليو سكر تموينى مهرب بعد التعئبة الخميس 13 سبتمبر 2018 . فى اطار الدور الرقابى للإدارة المركزية للرقابة بوزارة التموين، وبعد ورود معلومات تفيد . نص قرار وزير التموين بشأن تسعير واستلام الأرز الشعير المحلي موسم 2018 . وزارة التموين: ثبات حصة المواطنين من الخبز ولهم كافة الحرية في صرفها أي وقت.
---
