# ماكينة الخيآطة سنجار سبتمبر

## ماكينة خياطة نوال
Tatriz bi Wasitat Makinat al Khiyatah التطريز بواسطة ماكينة الخياطة . 22 أيلول (سبتمبر) 2015 . كما أن أصوات ماكينات الخياطة وعمال المشغل قد اختفت تماماً بعد إفراغ . ستوصل سيارة المهرب شيار ونوال إلى ألمانيا .
---

## ماكينة الخيآطة سنجار سبتمبر
 ماكينة الخياطة تويوتا &gt;ماكينة الخياطة تويوتا ماكينة الخياطة تويوتا . How to use the Toyota sewing 
---

## ماكينة بيدال سنجار
ماكينة طرز الفتلة koparka sosnowieceu. ماكينة الخيآطة سنجار سبتمبر ماكينة الخياطة طرز, ولعلمك اعمل البرودي في زيقزاقوز و سنجار بيدال ايضا وحتى الفتلة [دردشة مباشرة. الحصول على السعر والدعم عبر .
---

## ماكينة تقطيع استكرات الحنا مجموعة كاملة من معدات التعدين
ماكينة ستيكرات الحناء ماكينة عمل استكرات الحنا للبيع سوق الامارات ماكينة عمل استكرات . أعرف أكثر . بحث عن ماكينة الخياطة ..: . . ماكينة الخيآطة سنجار سبتمبر.
---

## ماكينة منشار الصينة arthritis
ماكينة الخيآطة سنجار سبتمبر. ماكنه تكسير الحمة الفك محطم ماكينة الخيآطة سنجار سبتمبر. [الاتصال المورد]
---

## تبغى تتعرفى على ماكينات الخياطه وأنواعها ومشاكلها
Sep 11, 2013 · ماكينة الخياطة الإلكترونية «ارتيستا 200 إي» artista 200E هي الماكينة الإلكترونية الأولى من نوعها في العالم، والتي تعمل على نظام تشغيل خاص بها بدعم من مايكروسوفت ويندوز نظام التشغيل سهل الاستخدام .
---

## ماكينة الخياطة طرز الميكرو
ماكينة الخياطة طرز الميكرو . »ماكينة الخيآطة سنجار سبتمبر »احدث ماكينة فحم الارجيلة فى 
---

## وضع الالجئات والنازحات يف الدول العربية
سبتمبر ٢٠١5، أن عدد املخطوفني االيزيديني على أيدي عصابات داعش اإلرهابية هو 5383 مخطوفًا ومخطوفة منهم. 39١٢ من اإلناث و٢٦4٦من الذكور. .. األقلية اإليزيدية في العراق الذين هاجم تنظيم داعش منطقة سنجار التي يسكنونها فجمعوا كل .. وعملت أيضا بالخياطة لبعض الوقت، البعض ساعدني بتوفير ماكينة خياطة وبالفعل صرت. أعمل بالخياطة.
---

## ماكينة صنع كاس بالورق .
التلقائي ماكينة ورق الحائط . الصين آلة كامل تلقائي كأس آلة صنع الورق.
---

## هذه زوجة &quot;الخليفة&quot; الداعشي أبو بكر البغدادي العربية.نت الصفحة .
15 تموز (يوليو) 2014 . وقتل الدليمي، الذي يعد ممولا ومؤسسا لـ&quot;داعش&quot;، في عملية عسكرية للجيش السوري في دير عطية في 30 سبتمبر. ولم يتم التأكد من مصدر محايد عن معلومات أخرى تقول إن زوجة الخليفة البغدادي كانت تشتغل &quot;حلاقة&quot;، وفي بعض الأحيان خياطة في الأنبار وعامرية بغداد. ومما نشر عنها أنها كانت متزوجة من رجل عراقي قبل زواجها.
---

## ماكينة الخياطة‬‎
 . . 18 2010. . &; ; .
---

## سؤال عن أسعار ماكينة الخياطة في السعودية؟
الخميس سبتمبر , موضوع: رد: سؤال عن أسعار ماكينة الخياطة في السعودية؟ الأحد يناير , 
---

## بيت الموصل bayt al mosul غانم محمد الحيّو
26 كانون الأول (ديسمبر) 2013 . ففي شهر تشرين الثاني حيث يطيب النسيم تشد رحال هواة صيد الصقور للبحث عنه وصيده ، في المواطن التي يكثر فيها مثل منطقة سنجار والجزيرة الشاسعة المترامية الأطراف ، ويصاد بمشقة وخبرة من قبل .. 8ـ أما النساء فتراهن مشغولات بتهيئة وخياطة ملابس العيد عند الخياطة في المحلة التي يزداد الإقبال عليها في رمضان.
---

## تطور ماكينات الخياطة ميت سلسيل
تطور ماكينات الخياطة لقد مرت ماكينات الخياطة بمراحل رئيسية . أولها وجود ماكينة تدار باليد كما فى الشكل التالى . سبتمبر (7) أغسطس (8) يوليو (11) .
---

## ماكينة الخيآطة سنجار سبتمبر
ماكينة منشار الصينة arthritis. ماكينة الخيآطة سنجار سبتمبر. ماكنه تكسير الحمة الفك محطم ماكينة الخيآطة سنجار سبتمبر.
---

##  ماكينة خياطة ماكينة خياطة الشركات التركية
آلة الخياطة، الحبل الغرز المتشابكة ماكينة الخياطة ،، سبتمبر (37) أغسطس (46)
---

## smaghribtoday 218 السعودية 25 فوتوجرافية يرصدن .
. السعوديات يرتدين العباءة في 23 سبتمبر الجاري smaghribtoday 218 584158 .. 218 أيزيدية نازحة تلد 3 توائم وتمنحهم أسماءً تعكس مأساة سنجار smaghribtoday 218 امرأة تفكك ماكينة صرف آلي ابتلعت .. maghribtoday 218 نجمة الطبخ المغربي شميشة تعشق آلات الخياطة القديمة.
---

## أنواع ماكينات الخياطة التي يمكنك شراؤها احكي
الخميس ٢٠ سبتمبر ٢٠١٨ . في البيوت المصرية والعربية، قديما، لم يكن يخلو منزل من ماكينة الخياطة، فالأمهات اعتدن أن يفصلن ملابس أبناءهن بأنفسهن، ولكن اختفت لفترة عادة اقتنائها، واعتبار أن .
---

## ماكينة خياطة سنجر  موقع أوليكس للإعلانات المبوبة
ماكينة خياطة سنجر OLX Egypt. حسابك دلوقتي بقى برقم موبايلك! واحتفظ بإعلاناتك المفضلة ومراسلاتك كلها سجل دلوقتي . 24 سبتمبر بلّغ عن .
---

## التقني كمال شنية لصيانة ماكينة الخياطة Home Facebook
التقني كمال شنية لصيانة ماكينة الخياطة . 36K likes. تعلم صيانة ماكينة الخياطة لوحدك مع كمال Learm sewing machine maintenance kamel Apprenz la machine.
---

## ماكنات ميلور للأشرطة النسيجية
ماكينة الخيآطة سنجار سبتمبر انواع ماكنات الخياطه من نوع سنجار مؤقتًاماكينة الخيآطة سنجار سبتمبر. انواع ماكنات الخياطه من نوع سنجار.
---

## ماكينة خياطة جوكى
باقي عندي للبيع الماكينات التالية بعدما بعت مشغل الخياطة حقي: ماكينة خياطة جوكي موتور 
---

## ماكينة سنجر للطرز والخياطة
ماكينة سنجر دار الزهراء ،الرياض م. سنجر،التطريز بواسطة ماكينة الخياطة 
---

## ماكينة خياطة من سنجر 1408 السعودية سوق
اشتري ماكينة خياطة من سنجر 1408 بافضل سعر في الرياض السعودية . . تسوق اونلاين أدوات الخياطة و اكسسواراتها من ماركة Singer بأقوى مراجعة وتقييم سوق . بواسطة user M37YE7 في 03 سبتمبر 2017 13 ذو الحجة 1438.
---

## محل الحاج كمال من أشهر محل لبيع ماكينات الخياطة لورشة .
تتحدث أم أحمد لـ"اليوم السابع" عن هذا المحل "المحل ده بقاله 60 سنة مفتوح، جوزى الحاج كمال هو اللى فتحه من زمان، كنا بنبيع فيه الماكينات المستوردة، أيام ما الناس كانت بتشترى ماكينة الخياطة .
---

## ماكينة طحن كبريت زراعى
ماكينة الخياطه ماركة quigg; ماكينة لصنع الاقفاص الطيور ماكينة الخيآطة سنجار سبتمبر;
---

## ماكينة طحن سعف النخيل
مصر حجر كسارات ماكينة جرش سعف النخيل. اقتباس. اريد ماكينة طحن سعف النخيل ومشكوين ارجو الرد 
---

## عدد الجريدة الاثنين 21 أغسطس 2017 by Aljarida Newspaper issuu
21 آب (أغسطس) 2017 . وقال رئيس مكتب سورية في الرحمة العالمية وليد السويلم ، إنه تم توزيع 8 ماكينات خياطة ، ومساعدات نقدية لـ 417 أسرة ، وعالج أكثر من 125 حالة مرضية‪‬ .. «يوروموني الكويت »2017 ينطلق 26 سبتمبر يعقد مؤتمر يوروموني الكويت دورتــه التاسعة في 26 سبتمبر المقبل بمدينة الـكــويــت ، برعاية.
---

## الحلة ويكيبيديا، الموسوعة الحرة
الحلّة هي مدينة عراقية ومركز محافظة بابل، يبلغ عدد سكانها 970 ألف نسمة بحسب إحصاء عام 2015. بناها صدقة بن منصور أمير إمارة بني مزيد عام عام 1101 م. تبعد عن بغداد نحو 100 كم، وعن النجف نحو 60 كم. كما انها تقع بالقرب من مدينة بابل الأثرية والتي تعد من أهم المناطق التاريخية القديمة في العالم.
---

## اسعار ماكينات الخياطة 2020 في مصر وأفضل الانواع والأحجام 
اسعار ماكينات الخياطة عبر موقع عروض وتخفيضات، ماكينة الخياطة تعد من أكثر الأشياء أهمية سواء في المنزل أو في المصانع، لأنها تستخدم في تجهيز وتصنيع الملابس بمختلف أنواعها، فتصنيع وخياطة الملابس يعتبر من أقدم النشاطات 
---

## ال " BBC " تكشف مافيا إستغلال الأطفال السوريين في تركيا
 تشرين الأول (أكتوبر) لن تنسى على الإطلاق مشهد طفل ينحنى أمام آلة خياطة يحيك ملابس في مصنع . بالفيديو بعد السبايا من النساء ظهور طفل من سنجار كان عبدا عند داعش.
---

## ماكينة صناعة الاسفنج الصناعي
ماكينة الخيآطة سنجار سبتمبر. ماكينة صناعة الاسفنج الصناعي . الصفحة الرئيسية
---

## ü التركمان في العراق وحقوق الانسان حسن اوزمن
ﺃﺘﺎﺒﻜﻴﺔ ﺴﻨﺠﺎﺭ. 37. ﺃﺘﺎﺒﻜﻴﺔ ﺍﻟﺠﺯﻴﺭﺓ. 37. ﺃﺘﺎﺒﻜﻴﺔ ﺍﻟﺸﺎﻡ. 37. ﺃﺘﺎﺒﻜﻴﺔ ﺁﺫﺭﺒﻴﺠﺎﻥ. 37. ﺍﻻﻤﺎﺭﺓ ﺍﻟﺘﺭﻜﻤﺎﻨﻴﺔ ﻓﻲ ﺍﺭﺒﻴل. 38. ﺍﻻﻤﺎﺭﺓ ﺍﻟﺘﺭﻜﻤﺎﻨﻴﺔ ﻓﻲ ﻜﺭﻜﻭﻙ. 38. ﺩﻭﻟﺔ ﻗﺭﻩ ﻗﻭﻴﻨﻠﻭ ﺍﻟﺒﺎﺭﺍﻨﻴﺔ. 38. ﺍﻟﻘﺒﺎﺌل ﺍﻟﺘﺭﻜ. ﻤﺎﻨﻴﺔ. 41. ﻋﺸﻴﺭﺓ ﺍﻟﺒﻴﺎﺕ. 41 .. ﻤﻨﺘﺼﻑ ﺴﺒﺘﻤﺒﺭ. 1146. ﻡ. . 5. ﺭﺒﻴﻊ ﺍﻷﻭل. 541. ﻫـ ﻏﺩﺭﺍﹰ ﻋﻠﻰ ﻴﺩ ﺠﻤﺎﻋﺔ ﻤﻥ ﻤﻤﺎﻟﻴﻜﻪ ﺒﻴﻨﻤﺎ ﻜﺎﻥ. ﻴﺤﺎﺼﺭ ﻗﻠﻌﺔ ﺠﻌﺒﺭ، ﻭﻜﺎﻥ. ﻋﻤﺭﻩ ﺯﺍﺩ ﻋﻥ ﺴﺘﻴﻥ ﺴﻨﺔ ﻭﻋﻠﻰ ﻤﺎ ﺫﻜﺭ ﺍﺒﻥ ﺍﻷﺜﻴﺭ ﻓﻘﺩ ﻜﺎﻥ. ﺯﻨﻜﻲ ﺸﺩﻴﺩ ﺍﻟﻬﻴﺒﺔ ﻓﻲ ﻋﺴﻜﺭﻩ ﻭﺭﻋﻴﺘﻪ،.
---

## [ رقم هاتف ] مدرسة رابطة الجامعيين الثانوية .. فلسطين دليل أرقام .
اليوم: السبت 15 سبتمبر 2018, الساعة: 10:33 م اسعار صرف العملات ليوم السبت 15 09 2018 . خياطة ماكينات &middot; اطباء جراحة ناحية سنجار بلدات وقرى ناحية سنجار
---

## ماكينات خياطة الملابس مقالات انتج
سبتمبر 6, 2012 . ماكينة الخياطة هي الآلة التي تقوم بحياكة الأقمشة ويوجد منها أنواع كثيرة فتوجد ماكينات خياطة وهي التي تقوم بالحياكة والثني فقط وهناك أنواع كثيرة من ماكينات الخياطة لها .
---

## صيانه ماكينات الخياطه الصناعيه سنجر الصفحة الرئيسية فيسبوك
‏صيانه ماكينات الخياطه الصناعيه سنجر‏ ‏الاسكندريه ميامى فوق نفق 45 بحرى السكه الحديد, الإسكندرية‏ تقييم ‏4.2‏ استنادًا إلى ‏‏٥‏ آراء‏ "‏مشكــوريــن.
---

## كارثة مجتمعية تهدد العراق.. الاتجار بالفتيات والنساء في دهاليز بغداد .
14 آب (أغسطس) 2018 . في الثالث من آب أغسطس 2014، اقتحم تنظيم "داعش" مدينة سنجار (120 كلم شمال .. وفي السادس من أيلول سبتمبر 2017 صوّت مجلس الوزراء خلال جلسة عقدها برئاسة . عن تعليمهنّ بعض المهن والمهارات مثل الخياطة بهدف إعادة دمجهنّ بالمجتمع".
---

## آلة الخياطة ويكيبيديا، الموسوعة الحرة
آلة الخياطة (بالإنجليزية: Sewing Machine) آلة الخياطة آلة تستخدم إبرة لربط الأقمشة معاً بالخيط. . نسخة محفوظة 05 سبتمبر 2017 على موقع واي باك مشين.
---

## أسعار ماكينة الخياطة 2019 في مصر أسعار لايف
أسعار ماكينة الخياطة 2019 في مصر، الخياطة من الحرف التي يعمل بها كثيرٌ من الناس فالبعض يرغبها كهواية والبعض يعمل بها كمهنة لتساعده على ظروف المعيشة فلا يقتصر العمل بها في المنزل فقط بل تزداد أهمية الخياطة في المصانع .
---

## موسوعة للمبتدئة والمحترفةعلى ماكينة الخياطة منتدى فتكات
موسوعة للمبتدئة والمحترفةعلى ماكينة الخياطة في خياطة و تفصيل منتدى فتكات فتكات اكبر تجمع
---

## تركيب مكوك ماكينة سنجر
صيانة ماكينة الخياطة سنجر, تصليح ماكينة الخياطة سنجر, كيف تركيب مكوك ماكينة (سبتمبر) 
---

## شعراء و كتاب قدامي للإبداع رواده منتديات ستوب
6 شباط (فبراير) 2012 . هو شهاب الدین محمد بن یوسف بن مسعود الشیباني التلعفري، ولد في الموصل. ولُقِّب بالتلعفري نسبة إلی تل أعفر في الموصل بین سنجار والموصل.[2]
---

## جوكي تجارة وصناعة موقع أوليكس للإعلانات المبوبة
1 سبتمبر بلّغ عن . ماكينه تطريز جوكي ٩١ ياباني حاله ممتازه تح. 4,500 ج.م تجارة وصناعة » معدات مصانع
---

## دراسة عن بلدة Girkê legê كركي لكي ( معبدة )، اعداد لوند كاردوخي موقع .
16 نيسان (إبريل) 2015 . موسى عرب حاجي رمو عبد اللطيف حاج علي امين عطار محل خياطة صليبي ومحل سيد جميل (اغلبهم توفوا الرحمة عليهم وقسم منهم مازالوا أصحاب محلات ) وكان مركز السوق يقع في منتصف القرية بجانب منزل حجي طاهر وصالح مجدو. 12 5 1970 قدمت البلدة اول شهيد وهو المرحوم محمد بشير قاسم كلو. ومن ثم الشهيد عبدالله طاهر.
---

## سنغر (شركة) ويكيبيديا
تعديل تعديل مصدري تعديل ويكي بيانات سانجر ، هي شركة مختصة في تصنيع آلات الخياطة، تأسست في سنة 1851 من خلال إسحاق ميريت سنجر ، أطلق عليها شركة سنجر للصناعات التحويلية في 1865 ، وبعدها سميت شركة سانجر في 1963 . في البداية .
---

## maghribtoday women pagenews women pnews3 .
. maghribtoday women pagenews داعش يفرج عن 216 إيزيديًّا اختطفهم منذ 8 أشهر خلال اقتحام سنجار .. maghribtoday women also المذيعات السعوديات يرتدين العباءة في 23 سبتمبر الجاري maghribtoday women also 584158.
---

## ماكينة خياطة للشكائر 24.
ماكينة خياطة الأجولة و الشكائر المنسوجة خط إنتاج 2 خط. هيد الخياطة خدمة شاقة حيث انه يعمل
---

## فلسطينيون في سجون صدام iraker
وفي يوم الخامس من أيلول سبتمبر من عام 1984، وكان يوم (اثنين)، أخرجني السجّان إلى مكتب العقيد، فبادرني إلى القول: ما اشتقت لزوجتك. .. ألقوا القبض عليه لأنه موجود بالبصرة، وهذا يعني أنه تجاوز مكان إقامته، والثاني ذهب إلى بلدة سنجار في الشمال ليستطلع أمر مذهب الزيدية، فغالبية اليمنيين زيديون، أما في العراق فهم مختلفون تماماً فلهم.
---

## أنكر الأصوات صوت حقوق المرأة Elaph
24 كانون الأول (ديسمبر) 2016 . كما أن حقيقة إرشادالسيدة مريم إلى نبع كما ورد في القران الكريم لتشرب منه تشير إلى أن ميلاد المسيح قد حدث فعلا في شهر أغسطس أو سبتمبر وليس في ديسمبر للمرة الثانية أرد على هذا السيد ٣ الذي يتحفنا في كل مرة بكتاب كاريل الحاءز على جاءزة نوبل عام ١٩١٢ لعمله في خياطة الشرايين والأوردة ( من جراء مقتل رئيس.
---

## ثمن الات الخياطة سنجار بتونس
الملولي لصناعة الحديد بتونس. ماكينة خياطةللبيع في الجزائر. بويات صينيه آلة الطحن بتونس الات الطحن فى الجزائر للبيع ماكينة طحن, ثمن الات الخياطة سنجار بتونس 2 ماكينة خياطة للبيع تصفيية مصنع أعرف أكثر مكائن خياطه للبيع .
---

## كيف تزييت ماكينة الخياطة سنجر
15 أيلول (سبتمبر) 2015 . تزييت مكينه الخياطه . شرح مكينه خياطه للمبتدئات . تعريف ماكينة الخياطة سنجر من a الى z للمبتدئين وتجهيزها للخياطة Duration: 10:45. . ماكينة الخياطة الإلكترونية «ارتيستا 200 إي .
---

## كيفية تصليح ماكينة الخياطة براذر إسألنا
وَتَعَاوَنُوا عَلَى الْبِرِّ وَالتَّقْوَى إسألنا يجمع بين الباحثين عن اجوبة, والراغبين بتوجية وارشاد الاخرين.
---

## ماكينة تصنيع الملايات
ماكينة الخيآطة سنجار سبتمبر. ماكينة الخيآطة سنجار سبتمبر, ماكينة صيد توكوشيما 5000 ماكينة الخيآطة سنجار [تحقيق inquiry] ماكينة تصنيع الملايات us [دردشة مباشرة من هو مخترع ماكينة الخياطة " اسحاق 
---

## ‫طريقة لضم ماكينة خياطة سنجر زجزاجية‬‎ YouTube
Oct 02, 2014· طريقة لضم ماكينة خياطة سنجر عادى وزجزاجى وطريقة التشغيل اعداد وتقديم م سامى نصر 01110535202.
---

## أيام. مع نهر دجلة بيت الموصل bayt al mosul
الراغبين ب. حَالَوَة. الخضر المزينة بالجوز واللوز وقطع الحلوى وفي هذه المنطقة. أيضا. بيت المربي محمود حامد سليمان الطائي ث، يمتد هذا الزقاق إلى باب. سنجار وبعد توحي والعميد إدريس خضر المال. توحي. واللواء نايف سال، مالّ توحي و. عبد. السال، مالّ توحي )الملقب برجس( الذي هو أيضا يعمل طحان. ا. وينقل الحنطة. من البيوت إلى. ماكينة.
---

## انواع ماكينات الخياطه من نوع سنجر
افضل ماكينة خياطة 2018 Nuseh. افضل ماكينة خياطة 2018 في ظل وجود العديد من أنواع ماكينات الخياطة في السوق فإنه يصعب إختيار افضل ماكينة خياطة 2018 وأخترنا افضل ماكينة خياطة 2018 في الأسواق, سنجر تقدم أكثر من 20 نوع من ماكينة .
---

## محليات
 سبتمبر. ، فيما قام آخرون بتربية الدواجن والخراف، ورعاية الأطفال، وأعمال الخياطة 
---

## صندوق المقالات [الارشيف] منتديات شبكة الإقلاع ® الاقلاع
18 تشرين الأول (أكتوبر) 2007 . وينصبُّ الأمر الخامس على قراءة المرحلة الراهنة على مشارف أحداث 11 أيلول (سبتمبر) وما بعدها، وهو يسميها أحياناً: حقبة «الاستشراق الجديد». .. وفي جبل سنجار الممتد بين العراق وسورية، تعيش طائفة (اليزيديون) تعبد الشيطان وتسميه طاؤوسا، ولا يتجرأ أمامهم أحد على لعن الشيطان، وتعتبره الطائفة مستخلفاً في حكم الأرض.
---

## شركة سنجر الصفحة الرئيسية فيسبوك
‏شركة سنجر‏, ‏طنطا‏. ‏‏٣٬١٧٢‏ تسجيل إعجاب · يتحدث ‏٢٤‏ عن هذا‏. ‏بيع وصيانة جميع ماكينات الخياطة‏
---

## ماكينة عجن التمور kompanion
6 أيلول (سبتمبر) 2009 . كيلو من التمر .. بعد عجن المواد تدعك وتترك تحضر الحشو ويحشي ويشكل بالملقط اليدوي . كوب من الجوز المحمص قليلا والمفروم خشن يضاف الي التمر . صور شرح تزييت ماكينة الخياطة;
---

## ‫ماكينة الخياطة سنجر Home Facebook‬
‎ماكينة الخياطة سنجر‎. 2,759 likes · 10 talking about this. Electronics
---

## أنواع ماكينات الخياطة التي يمكنك شراؤها احكي
تعرفي على أفضل أنواع ماكينات الخياطة وأسعارها حتى يمكنك شراؤها، فاقتناء واحدة من ماكينات الخياطة في البيت ستساعدك على تفصيل أو تجديد أو إصلاح الملابس بنفسك.
---

## موسوعة للمبتدئة والمحترفةعلى ماكينة الخياطة
موسوعة للمبتدئة والمحترفةعلى ماكينة الخياطة في خياطة و تفصيل منتدى فتكات فتكات اكبر تجمع 
---

## ادارة المستشفى مستشفى سنجار العام
تتقدم ادارة مستشفى سنجار العام وكذلك فنانة في الخياطة والتفصيل 26 سبتمبر
---

## كيف تشتري مكنة الخياطة فاشونايد
تعد مكنة الخياطة هي الأساس لأي مصنع لإنتاج الملابس ولها دور كبير في تحديد جودة الملابس التي ينتجها وكذلك نوع هذه المنتجات، والسبب هو وجود أنواع كثيرة من المكن وكل منها تنتج غرزتها الخاصة حسب طبيعة استخدام هذه المكنة.
---
