# مناقصات مطاحن الاسكندريه 2012

## مناقصات لعمل معدات ثقيله
مناقصات مطاحن الاسكندريه 2012. مناقصات توريد معدات مطاحن ل 3 اجهزة فاصل زلط لخطوط المواسير بمنطقة الاسكندرية . أعرف أكثر. مناقصات شركات البترول 2012. قالت مصادر نفطية رفيعة المستوى إن جميع .
---

## مناقصات منتجع الاحلام فايد + 1400 قطعة + ارض + تنازل عن حق .
Aug 01, 2010 · 0 مناقصات منتجع الاحلام فايد + 1400 قطعة + ارض + تنازل عن حق الانتفاح نظام المظاريف 0 وزارة الاستثمار شركة مطاحن ومخابز الاسكندرية تنازل عن حق الانتفاع بالمزاد العلنى
---

## وظائف مطاحن في مصر cfae frascati
وظائف مطاحن في مصر 2012 الشركات المصنعة محطم. . وظائف خالية فى القاهرة طنطا الاسكندرية شرم الشيخ السويس الغربية الدقهلية الشرقية الغردقة المنصورة الاسماعيلية . اليوم الاحد 6 ابريل 2014 وزارة .
---

## ميزانية شركة مطاحن مصر العليا 2010 2011
ميزانية مطاحن شمال 2011 2012 الشركات المصنعة . [الاتصال المورد] . موقع شركة مطاحن ومخابز الاسكندرية. مصر الوسطى. مطاحن جنوب القاهرة, . للمؤهلات العليا . تعلن شركة مطاحن ومخابز الاسكندرية عن .
---

## مطاحن بن مستعملة بمصر
مطاحن بن للبيع بمصر excelcollege. مطاحن بن فى مصر, مطاحن بن فى القاهرة . . دليل تليفون مصر القاهره الاسكندريه الاقصر اسوان الغردقه. . ماكينة طحن بن بمصر للبيع 2012 إن الخط الانتاجي للمواد الخام .
---

## ميزانية مطاحن شمال 2011 2012
موقع شركة مطاحن ومخابز الاسكندرية. مناقصات مطاحن الاسكندريه 2012. . شركة مطاحن شمال القاهرة شركة تابعه . الإسكندرية 13 02 2011 . دردشة مباشرة
---

## توريد مصعد جديد كاملة حمولة (3) طن بالمواصفات صعود
مناقصة عامة المعلن شركة مطاحن ومخابز الإسكندرية العنوان 9 ش سنان المنشية الإسكندرية الهاتف 4868755 03 التفاصيل مناقصة رقم 3 2019 2020 توريد مصعد جديد كاملة حمولة (3) طن بالمواصفات تاريخ الطرح 24
---

## مناقصات وزارة الصناعة والمعادن
مناقصات وزارة الصناعة والمعادن العراقية 2011 وإدراكاً من وزارة الصناعة والمعادن لأهمية وضع استراتيجية للتنمية الصناعية في العراق فقد أعدّت بالتعاون مع منظمة الأمم .
---

## ارقام وهواتف عيادة د. اسلام محمد ياقوت مصطفى كامل بالاسكندرية اطباء .
هواتف وارقام عيادة د. اسلام محمد ياقوت مصطفى كامل بالاسكندرية د. اسلام محمد ياقوت العنوان: 21 عمارات.
---

## مناقصات شركة المعدات الهندسية الثقيلة
الشركة العامة للمعدات الهندسية الثقيلة. تعلن الشركة العامة للمعدات الهندسية الثقيلة احدى تشكيلات وزارة النفط عن اجراء اعادة اعلان المزايدة علنية لبيع ( كرافانات ومواد موجودة في موقع المحمودية ) وذلك ..
---

## هيكل المساهمين نموذج الإفصاح شركة مطاحن ومخابز الاسكندرية
نموذج تقرير الافصاح وهيكل المساهمين 31 12 2012, تحميل 627.89 KB, هيكل المساهمين(نموذج الإفصاح), 2012 2013. عرض, نموذج تقرير الافصاح وهيكل المساهمين 31 3 2013, تحميل 424.81 KB, هيكل المساهمين(نموذج الإفصاح), 2012 2013. عرض, نموذج تقرير الافصاح وهيكل المساهمين30 6 2013, تحميل 522.29 KB, هيكل المساهمين(نموذج الإفصاح).
---

## توصل مطاحن اكتوبر
مناقصات مطاحن الاسكندريه 2012. سعر سهم مطاحن ومخابز الاسكندرية. مطاحن ومخابز الإسكندرية . . 2012 بيانات مطاحن ومخابز شمال القاهرة 1829 اخر سعر . سهم مصر و .
---

## مناقصات شركات البترول لدي معدات البنا
مناقصات شركات البترول 2012. مناقصات شركات البترول لدي معدات البناء قطع . مناقصات شركات البترول فى محطات الغاز . أعرف أكثر
---

## مناقصات شركه مطاحن وسط الدلتا
مناقصات شركه مطاحن وسط الدلتا اعتصام شركة المطاحن وسط غرب الدلتا بدمنهور مناقصات شركه مطاحن وسط الدلتا, 1 حزيران (يونيو .
---

## تغطية اكتتاب "مطاحن الإسكندرية" بالمرحلة الثانية 50 مرة .
كشفت شركة "مطاحن ومخابز الإسكندرية" عن إتمام تغطية الاكتتاب في زيادة رأس المال بالمرحلة الثانية بنحو 50 مرة عبر الاكتتاب في 69.3 مليون سهم من إجمالي الأسهم المطروحة والبالغة 1.39 مليون سهم.
---

## 10 شركة مطاحن اسكندريه
وظائف شركة مطاحن ومخابز الاسكندرية تخصصات متنوعة 2019 تعلن شركة مطاحن ومخابز العدد المطلوب 12 لمطاحن اسكندرية+3 لمطحن رشيد . شركة مطاحن مصر العليا بسوهاج 2012 10 27. جريدة الاهرام 28 10 شركة مطاحن .
---

## توصل مطاحن اكتوبر
مناقصات مطاحن الاسكندريه 2012 سعر سهم مطاحن ومخابز الاسكندرية. مطاحن ومخابز الإسكندرية . . 2012 بيانات مطاحن ومخابز شمال القاهرة 1829 اخر سعر .
---

## AFMC Alexandria Flour Mills سهم Investing
إحصل على معلومات مفصلة حول سهم مطاحن ومخابز الاسكندريه تتضمن الرسوم البيانية,الأسعار, التحليل الفني والبيانات التاريخية, تقارير مطاحن ومخابز الاسكندريه.
---

## مناقصة شركة مطاحن جنوب القاهرة
مناقصة شركة مطاحن جنوب القاهرة 15 11 2012. . مطاحن شمال القاهره ، مطاحن مصر الوسطى ، مطاحن جنوب القاهره ، مطاحن ومخابز الاسكندريه ، الشركه العامه للمخابز ، الشركه العامه للصوامع. . 37 27 4 2016 نوع .
---

## جريدة المصدر: بنك الإسكندرية: إطلاق خدمة الحوالات المالية الإلكترونية .
4 نيسان (إبريل) 2018 . وقع بنك الإسكندرية اتفاقية شراكة مع شركة البريد الأردني، لتسهيل خدمات تحويل الأموال من المصريين المقيمين في الأردن وتقديم خدمة الحوالات المالية.
---

## جريدة المصدر: &quot;إيجاس&quot;: مناقصة لشراء الغاز المسال بالربع الثاني .
6 آذار (مارس) 2018 . قال مسؤول في الشركة المصرية القابضة للغازات الطبيعية &#39;إيجاس&#39; إن مصر تستعد لطرح مناقصة لشراء إمدادات من الغاز الطبيعي المسال في الربع الثاني من العام وذلك لتستلمها في الربع الثالث.
---

## مجلس26 4 2014 شركة مطاحن ومخابز الإسكندرية
شركة مطاحن ومخابز الإسكندرية. . 2 2011 2012 14 2012 2013 18 2013 2014 18 2014 2015 4 2015 2016 4 2016 2017 19 2017 2018 6 2018 2019 1 احداث .
---

## صور مطاحن اسكندريه
صور مطاحن الإسكندرية fundacioncyssoc. اخر اخبار ابناء مطاحن ومخابز الاسكندريه 2012. . كنيستي الإسكندرية, شركة مطاحن .
---

## قيد موردين ومقاولين بسجل شركة مطاحن مصر العليا مناقصات مصر
جميع مناقصات يوم الخميس 31 اكتوبر 2019 متوفرة الان على الموقع
---

## جريدة الدستور: تسجيلات بين الشاطر ومشعل عن انتخابات الرئاسة بـ .
28 شباط (فبراير) 2018 . وأكدت المحكمة أنه قد ثبت بتقرير هيئة الأمن القومى المرفق بالأوراق بالبند 19، أن محتوى الأسطوانة المدمجة هو لقاء بين كل من المهندس خيرت الشاطر نائب المرشد العام للإخوان، والفلسطينى خالد مشعل رئيس المكتب السياسى لحركة حماس، تزامنا مع إجراء الانتخابات الرئاسية فى شهر مايو 2012، وتضمن الحديث عن خطط الإخوان.
---

## القوائم المالية السنوية شركة مطاحن ومخابز الاسكندرية
ميزانية 30 6 2012, تحميل 3.47 MB, القوائم المالية السنوية, 2011 2012. عرض, ميزانية 30 6 2013بعد قرارات الجمعية, تحميل 2.13 MB, القوائم المالية السنوية, 2012 .
---

## قرارات الجمعيات العمومية شركة مطاحن ومخابز الاسكندرية
قرارات وتوصيات الجمعية العامة في8 11 2012, تحميل 661.59 KB, قرارات . قرارات الجمعية العامة25 11 2013, تحميل 484.09 KB, قرارات الجمعيات العمومية, 2012 2013.
---

## الوطن  كواليس إقالة «المرأة الحديدية» ورئيس «القابضة للصوامع» بـ .
21 أيلول (سبتمبر) 2016 . وبينت موافقتها على مناقصة فى 7 مايو 2012 تخص توريد وتركيب وتشغيل وضمان أجهزة خوادم الشبكة وأجهزة حاسبات آلية لمركز معلومات وزارة التموين، ووفقاً لمذكرة قدمها مهيب عبدالستار المدير التنفيذى للمعلومات بالوزارة فى ذلك الوقت، أكدت أنه يوجد بعض الأمور الفنية الخاصة والضبابية وغير الواضحة والتى تؤدى فى.
---

## اخر اخبار ابناء مطاحن ومخابز الاسكندريه 2012
11 02 2013 مطاحن ومخابز الإسكندرية المصرية عن نتائج أعمالها المجمعة خلال العام المالي 2012. آخر الأخبار . » التفاصيل
---

## بيع مطاحن tgm البائعين في المكسيك
بيع كبير بالمزاد شركة مطاحن ومخابز الاسكندرية جلسة السبت الموافق 10 9 2011 الساعة 12 ظهرا بمطحن باكوس 227 لوط اصناف عديدة منها عدد 8 سيارات نقل 6 كلارك انواع جديد ومستعمل 2 محول 500 ك وات 43 طلمبة انواع .
---

## مناقصات المطاحن
مناقصات مطاحن مصر tumbleweedtours. اخبار مناقصات المطاحن العامة. اخبار مناقصات المطاحن العامة معدات من ذوي الخبرة للغاية في البناء، الطحن وصناعة التعدين. متطلبات مثل تصميم حسب الطلب .
---

## مناقصات شركة المعدات الهندسية الثقيلة موقع وزارة النفط
مناقصات شركة المعدات الهندسية الثقيلة موقع وزارة النفط; مناقصات رمل في السعودية; وزارة الصناعة والمعادن اعلان مناقصات 2012; مناقصات شركه مطاحن وسط الدلتا; مناقصات وزارة الصناعة والمعادن .
---

## 83 واقعة فساد في يونيه 2016 Partners For Transparency logo
1 حزيران (يونيو) 2016 . يونيو 2016: اقترح النائب عمرو الجوهر، عضو لجنة الشئون الاقتصادية بالبرلمان، إقرار تعديل تشريعي على قانون المناقصات والمزايدات رقم 9 لسنة 1983، يلغى . تليها محافظة القليوبية برصيد 7 وقائع , ثم تأتى محافظة الإسكندرية برصيد 6 وقائع , ثم تأـتى كلا من محافظة الإسماعيلية والمنوفية والمنيا برصيد 4 وقائع.
---

## جريدة المصدر: هيئة السلع التموينية تطرح مناقصة لشراء القمح من .
20 شباط (فبراير) 2018 . أصدرت الهيئة العامة للسلع التموينية في مصر مناقصة يوم الثلاثاء لشراء كمية غير محددة من القمح من موردين عالميين للشحن في الفترة من الثاني والعشرين من مارس إلى أول أبريل المقبل.
---

## أرباح مطاحن الإسكندرية تتراجع 19% معلومات مباشر
26 تموز (يوليو) 2018 . رصة مصر، اليوم الخميس، أنها حققت أرباحاً بلغت 48.3 مليون جنيه خلال الفترة من يوليو إلى يونيو …
---

## عنوان مطاحن امون 6 اكتوبر ets power
7 نيسان (إبريل) 2012 . ظل الوضع مستمرا بعد يوليو 52 إلى أن صدر المرسوم بقانون رقم 180 سنة 1952 .. 6 المطالبة بمشاركة المعلمين المصريين بممثلين عنهم في الجمعية. . بيانات مطاحن ومخابز الاسكندرية. 11.95. اخر .
---

## ابراهيم مطاحن globalmachinery
بيانات شركة مطاحن ومخابز الإسكندرية معلومات مباشر . مناقصات مطاحن الاسكندريه 2012; اعلان وظيفة مطاحن مصر الوسطى فرع المني .
---

## مناقصات وزارة الصناعة والمعادن العراقية 2011
مناقصات مطاحن الاسكندريه 2012; قائمة بشركات وزارة الصناعة والمعادن الشركات المصنعة محطم . مناقصات شركه مطاحن وسط الدلتا .
---

## اخبار مطاحن مهدية 2012
اخبار مطاحن مهدية 2012 nhdakkapellen. اخبار مطاحن مهدية 2012 studiok. اخبار و بيانات Sudanese Online. 16 آب (أغسطس) 2009 وقد التفت للاستعلاء الجهوي الذي يقبل بعض المهدية ومنها المهدي ويلفظ الآخر ومنه خليفته، ..
---

## مناقصات وزارة الصناعة والمعادن العراقية
مناقصات مطاحن الاسكندريه 2012; مناقصات شركة ناقلات النفط العراقية; مناقصات ليبيا لشراء الالات الثقيلة; مناقصات لعمل معدات ثقيله; مناقصات قسم المعدات الهندسية الثقيلة لعام 2013 سندويج بنل
---

## ‫مناقصات تم نشرها اليوم للمشتركين بخدمة. دليل .
مناقصات تم . الادارة العامة للتموين الطبي و الصيدليات مناقصة مرفقة شركة مطاحن ومخابز شمال . والري الادارة العامة لري قناطر الدلتا مناقصات عامة شركة الاسكندرية لتوزيع .
---

## شركة مطاحن جنوب القاهرة
مناقصة شركة مطاحن جنوب القاهرة. خانا خازانة قناة 17 مارس 2012 كسارة. مناقصة شركة مطاحن جنوب القاهرة 15 11 2012 17 تشرين 22 بند 2 في المرسوم بقانون رقم 24 لسنة 2012 بإنشاء (فبراير) 2017 القاهرة السبت 11 مارس
---

## humum هموم » Country » مصر » page 3
22 أيلول (سبتمبر) 2012 . أغيثونا نحن العاملين بشركه مطاحن شرق الدلتا من نظام الترقى للدرجه العليا لدرجه . بالقرار رقم579 فى 6 9 2012مادة 2 تم تكليف مهندس ميكانيا بالدرجه الاولى .. ألى وزير المياه والصرف الصحى الى محافظ الاسكندرية الى رئيس هيئة المياه .. لشركة أجيكو فارم للمنتجات الدوائية في حسابات سرية عن مناقصات لبن أطفال.
---

## أجهزة التبريد والتكييف Archives المناقصات اليومية
توريد وتركيب تكييفات لديوان عام محافظة الاسكندرية وصيانة واصلاح معدات واجهزة المفرقعات . توريد جهاز تكييف مركزى 2 اسبليت 4 حصان سقف لمطحن سندوب بشركة مطاحن شرق الدلتا . مناقصات الشركة .
---

## مناقصات مطاحن الاسكندريه 2012
ارتفاع كبير فى أرباح "مطاحن ومخابز الإسكندرية" فى 9 شهور . الخميس، 10 مايو 2012 أظهرت نتائج أعمال شركة "مطاحن ومخابز الإسكندرية" خلال التسعة أشهر الأولى من العام المالى 2011 2012، تحقيق صافى ربح قدره 7.513 مليون جنيه بزيادة قدرها .
---

## مظاهرات شركة مطاحن شمال القاهرة 8 5 2012
مظاهرات مطاحن شمال القاهرة . 8 5 2012. مظاهرات شركة مطاحن شمال القاهرة 8 5 2012. منزل » محجر آلة » مظاهرات شركة مطاحن شمال .
---

## ‫شركة مطاحن الدقيق والمخابز الكويتية‬‎ YouTube
Feb 20, 2012 · توست, معكرونة, زيت, مطاحن, مخابز, بسكويت, الكويت, شركة مطاحن, الدقيق, كتب طبخ, مطاحن .
---

## جريدة المصدر: جهاز &quot;الشيخ زايد&quot; يطرح مناقصة لتغطية أخطار الحريق .
منذ يوم 1 . طرح جهاز تنمية مدينة الشيخ زايد مناقصة عامة بين شركات تأمينات الممتلكات العاملة بالسوق المصرية لتغطية جميع الأخطار للسيارات والمعدات والمخازن.
---

## القوائم المالية السنوية شركة مطاحن ومخابز الاسكندرية
ميزانية 30 6 2012, تحميل 3.47 MB, القوائم المالية السنوية, 2011 2012. عرض, ميزانية 30 6 2013بعد قرارات الجمعية, تحميل 2.13 MB, القوائم المالية السنوية, 2012 2013. عرض, ميزانية 30 6 2014, تحميل 2.23 MB, القوائم المالية السنوية, 2013 2014. عرض, ميزانية 30 6 2015 المعتمدة من الجمعية العامة, تحميل 2.63 MB, القوائم المالية.
---

## مناقصات شركه مطاحن وسط الدلتا
مناقصات Archives Page 106 of 122 المناقصات اليومية مناقصات مناقصة . مناقصة شركة مطاحن وسط و غرب الدلتا .
---

## تعليمات ضريبية الغرفة التجارية المصرية بالاسكندرية
11 آذار (مارس) 2013 . تطبيق الحافز الضريبى المقرر بمرسوم بقانون 11 لسنة 2012, 1 لسنة 2012. قواعد واسس . أسس المحاسبة الضريبية لنشاط مطاحن وتجارة البن, 213.
---

## شركة مطاحن دقيق عمان « Sunshine Lius' Blog
شركة مطاحن الأسكندرية آلة كسارة » تكاليف انشاء عمارة في عمان مطاحن ومطاحن دقيق القاهرة شركة مطاحن الخمس نجوم, فرع المؤسسة العامة لصوامع الغلال و مطاحن الدقيق بالمدينة المنورة فرع المؤسسة .
---

## مطاحن مصر مناقصات 2013
وظائف خالية فى مطاحن الكويت لعام 2011 2012; . مناقصات مطاحن مصر . مطاحن مصر مناقصات 2013 pocaontas networkeu. مطاحن مصر مناقصات 2013 Tomohat فرصة للجاديين فقط ( الأول والوحيد على مستوى الدول العربية والشرق .
---

## جريدة المصدر: &quot;التموين&quot; تشتري 240 ألف طن قمح روسي وروماني في .
منذ 4 يوم . قالت الهيئة العامة للسلع التموينية إنها اشترت 240 ألف طن من القمح في مناقصة عالمية.
---

## صيغة مقايسة شركات مقاولات
15 أيلول (سبتمبر) 2012 . حيث اننا قمنا مسبقا بطلب الى شركه مياه الشرب والصرف الصحي بخصوص توصيل . لأهالي المنطقه وتم عمل مقايسه من . مناقصات سعودية . سعودية ، العطاءات السعودية ، جميع المناقصات داخل السعودية ، مقاولات ، أعمال طبية . تغطية جميع المناقصات السعودية وبعض شركات القطاع الخاص بنسبة .. . أعرف أكثر.
---

## مصرس : د. على عبد الرحمن لأكتوبر: 132 ألف فدان مطروحة للإستثمار فى .
20 كانون الثاني (يناير) 2013 . حرصت على تفعيل دور المخابز العملاقة مثل (مخبز الشيخ زايد مخابز القوات المسلحة) فى حل الأزمات الموجودة فى المناطق عالية الكثافة السكانية عن طريق نقل الخبز إلى تلك المناطق وقمت بتكثيف الرقابة على المطاحن والمخابز والعمل على متابعة انتاج الخبز يوميا من بداية عمل المخبز الى ان ينتهى من العمل اليومى وتكثيف.
---

## السلع التموينية تتعاقد على شراء 350 ألف طن قمح روسي وأوكراني .
28 آب (أغسطس) 2018 . &quot;السلع التموينية&quot; تطرح مناقصة عالمية لشراء الزيت. أسواق. منذ أقل من شهر. مصر تشتري 420 ألف طن قمح روسي وروماني. أسواق. منذ أقل من شهر. اقرأ أيضا.
---

## علامات مضيئة النقابة العامة لأصحاب المعاشات
الى جميع الاخوة أصحاب المعاشات نريد أن نكون يدا واحدة فالقوة فى التجمع فلابد من تواجدنا جميعا نحن أصحاب المعاشات الحكومية والخاصة يوم 31 1 2012 أمام محكمة الجيزة السلام عليكم خرج والدى المواطن المصرى أحمد محمود محمد عيد رحمة الله على المعاش فى سنة2000 الذى كان يعمل فى شركة مطاحن شرق الدلتا والذى اصيب بجلطة بالمخ وشلل.
---

## مناقصة توريد مواتير ومحركات شركة مطاحن ومخابز الأسكندرية .
مناقصات اليوم . شركة مطاحن ومخابز الأسكندرية رقم 9 شارع سنان المنشية الأسكندرية.
---

## هيئة السلع التموينية تطرح مناقصة لشراء القمح من الموردين العالميين .
20 شباط (فبراير) 2018 . أصدرت الهيئة العامة للسلع التموينية في مصر مناقصة يوم الثلاثاء لشراء كمية غير محددة من القمح من موردين عالميين للشحن في الفترة من الثاني والعشرين من مارس إلى أول أبريل المقبل. وقال أحمد يوسف نائب رئيس الهيئة أحمد يوسف إن الهيئة تسعى لشراء شحنات من القمح اللين أو قمح الطحين من الولايات المتحدة وكندا.
---

## مناقصات شركات البترول لدي معدات البناء والتشييد
مناقصات مطاحن الاسكندريه فى اعمال الترميم2012. شركات مطاحن . مناقصات شركات البترول لدي معدات البناء والتشييد; موقع مناقصات سيور . دردشة مجانية
---

## جريدة المصدر: &quot;الكهرباء&quot;: توقيع مناقصة لمحطة محولات شرق سوهاج بـ 653 .
1 آذار (مارس) 2018 . وقعت الشركة المصرية لنقل الكهرباء العقد الخاص بالمناقصة رقم &#39;2016 65 2017&#39; لمحطة محولات شرق سوهاج جهد &#39;22 66 220 500&#39; كيلو فولت بمهمات جهد &#39;500 و220&#39; كيلو فولت من النوع المعزول بالغاز ومهمات جهد &#39;66 و 22&#39; كيلو فولت من النوع التقليدي &#39;على أساس تسليم مفتاح&#39; مع كونسورتيوم.
---

## قرارات الجمعيات العمومية شركة مطاحن ومخابز الاسكندرية
قرارات وتوصيات الجمعية العامة في8 11 2012, تحميل 661.59 KB, قرارات الجمعيات العمومية, 2011 2012. عرض, قرارات وتوصيات جمعية الموازنة2013 2014, تحميل 178.75 KB, قرارات الجمعيات العمومية, 2013 2014. عرض, قرارات الجمعية العامة25 11 2013, تحميل 484.09 KB, قرارات الجمعيات العمومية, 2012 2013. عرض, قرارات وتوصيات.
---

## عناوين مطاحن بن فى القليوبية
» مطاحن التي زارةاوزير التجارة العراقي » وزارة الصناعة والمعادن اعلان مناقصات 2012 » عملية إغنائه خام الحديد » احسن دكتور حمل مستوصف التعاون طاحون » البرازيل الذهب معدات التعدين
---

## مطاحن بن الاسكندرية
مناقصات مطاحن الاسكندريه 2012. . انهاردة نزلت اشتريت بن من مخازن البن الأهلية في شارع النبي دانيال ، من أقدم مطاحن البن في اسكندرية أنا بحب المكان ده جداً ♥ بن فاتح وغامق ومحوج ..حاجة آخر .
---
