# مواقع يبيع مواد سبباكة وكهرباء وبناء بالجملة

## اسباب انهيار الاقتصاد السودانى .الاحتكار والفساد ..وغياب .
وغير بعيد عن إفادات التاجر "أحمد" حول اسبيرات السيارات أوضح "محمد حسن آدم" تاجر تخصص في مواد البناء، أن سوق مواد الإنشاء والمعمار يشهد هو الآخر كساداً ملحوظاً،
---

## مواد كهربائية شركة يوروبيجز
حاليا، INTERCABLE هي تاجر الجملة الرئيسي للمعدات الكهربائية بالسوق الإيطالي. . :مورد السلعة التالية مواد كهربائية كهرباء، مكونات وقطع بلاستيك، منتجات .. :مورد السلعة التالية مواد سباكة تمديدات صحية، أشغال تمديدات صحية أنابيب مضخات . والموزعين ومزودي الخدمات يحققون الإتصال مع 1.3 مليون مشتري على مواقع wlw و.
---

## مواقع لتعلم صناعه الاكسسوار النسائي
مواقع امارتيه لبيع المعدات الثقيله &middot; مواقع التعدين الجبس في العالم &middot; مواقع لتعلم صناعه الاكسسوار النسائي &middot; جداول لأعداد معدات البناء فى مواقع مشاريع التشييد &middot; مواقع يبيع مواد سبباكة وكهرباء وبناء بالجملة &middot; مواقع مصانع تركية ماكنات تعبئة &middot; مواقع بيع معدات ثقيلة فى السعودية &middot; افضل مواقع كسارات في جنوب المملكه &middot; مواقع بيع.
---

## رقم هاتف محلات الحبلة للتجارة مواد بناء مواد كهرباء سباكة طلاء .
ارقام وهواتف محلات الحبلة للتجارة مواد بناء مواد كهرباء سباكة طلاء ومعلومات تفصيلية عنها . موقع المال والأعمال اليمنى.
---

## بيع أدوات البناء computechindia
معدات تكسير في إندونيسيا. إن اندونيسيا هي واحدة من الأسواق المهمة sbm في كل عام ويتم نقل عدد من آلات التكسير sbm، والطواحين والمعدات ملحق إلى إندونيسيا وقد ساعد عمالنا في الخارج والعاملين في المكاتب في إندونيسيا العديد .
---

## Tairdebba موقع بلدة طيردبا
موقع بلدة طيردبا طيردبا, صور, جنوب لبنان, اخبار, اخبار طيردبا, Tairdebba, Tierdebba, Tairdebba, Sour, Tyre .
---

## ارخص اسعار سباكة وكهرباء مواد بناء
ارخص اسعار سباكة وكهرباء مواد بناء, أرخص اسعار للادوات السباكة والكهرباء ومواد البناء مؤسسة ركن الجنوب الدولي للادوات السباكة والكهرباء مقابل حديقة المستشفى العام.
---

## Home Al Rabeeh School
AL RABEEH SCHOOL Principal's Welcome. Dear Parents. It is with great pride and excitement that I write this letter of introduction to you as the newly appointed Principal of Al Rabeeh School. I am honoured to have the opportunity to lead a school with such a rich tradition of education!
---

## MPM Properties
What are the documents required for renting a property? If it is a Personal Contract? Passport copy + visa + emirates ID ( for tenant and spouse )
---

## مواد بناء وكهرباء مصنع معدات التعدين
محل مواد بناء و سباكة وكهرباء للتقبيل بجدة شارع . أدوات سباكة. جكات جاهذة للتصدير من .التشاور على الانترنت; محل مواد بناء وسباكه وكهرباء( الدمام) منتدى مقاولات منتدى المقاولات العامة .
---

## انواع الكسارت المحاجر
مهى احسن انواع الكسارت فى السعوديه. انواع الكسارت studiobessone. صور الكسارت احسن صور المكن الدايو احدث انواع المكن مهى احسن انواع الكسارت فىوهذا .
---

## موقع أدوات بناء computechindia
مواقع ادوات بناء محطة الفحم المسحوق (انفجار الأخضر) مطحنة . ادوات بناء و سباكة وكهرباء بالجملة من ا . في المكاتب في إندونيسيا العديد من الزبائن عظيم حل مشاكلهم وبناء خط المعالجة المثالية. .
---

## Aicha Bakkar Restaurants, Beirut District Zomato
Aicha Bakkar Restaurants, Beirut District Zomato. Delivery Dine out Desserts & Bakes . About Zomato. About Us Culture Blog Careers Contact For Foodies. .
---

## الية عمل الكسارة الفكية
البناء ومبدأ عمل كسارة الفك الية عمل الكسارة الفكية محطم. CS كسارة زنبرك, شرح طريقة عمل كسارات مواد البناء « LOVE Nature 8 كانون الثاني (يناير) 2013 . كيفية بناء آلة كسارة الحجر. احصل على السعر. اتصل .
---

## البث المباشر راديو هلا on Livestream
We use cookies to give you the best experience possible. By using our site, you agree to our use of cookies. See more in our Cookie Policy.
---

## دليل التعدين sr الخدمة اليدوية
مواقع يبيع مواد سبباكة وكهرباء وبناء بالجملة. شركات البناء و التشطيب في دليل القاهرة الجديدة . محل المصعبي مت مواد البناء والسباكه والكهرباء والدهانات والعدد اليدويه والصناعيه جمله ومفرق .
---

## السوق الصيني في دبي مواعيد العمل وصور وملاحظات مهمه المسافرون .
4 شباط (فبراير) 2015 . ويضم محلات صينية من مواد بناء وادوات كهربائيه وادوات منزلية . رائع للتجار وأصحاب المحلا ت الجملة وحتى المفرق وأن كانت أسعار الجملة غير المفرق .. حتى شفتهم يبيعون الكرسي اللي حق دكتور الاسنان. .. من ملابس واحذية ومواد سباكة وكهرباء وتحف الخ .. اقترح انشاء موقع للتاجر الصغير الذى يرغب فى البدء بالتجارة.
---

## أخبار سوقي ob و pk بالترجمه العربيه الصفحة 45 المؤشرنت
من وقت لآخر سرغي يبيع اسهمه في سوق مفتوحة وتتلقى تعويضا لتغطية شركات العملاء. منذ الاسهم تلقي تعويضات عن الخدمات التي سبق الكشف عنها ، وليس لاغراض الاستثمار ، لا بهدف تحرير بيع اسهم يتعارض مع .
---

## دبي للسباكه والكهرباء ومواد البناء القادسية 1 tip from 23 visitors
See 4 photos and 1 tip from 23 visitors to دبي للسباكه والكهرباء ومواد البناء. &quot;أفضل محل لبيع مستلزمات الكهرب والسباكة بسعر الجملة&quot;
---

## مواقع امريكية لبيع المعدات الثقيلة
مواقع المعدات الثقيلة للاستيراد من ال ; مواقع شراء معداة ثقيله من بلجيكا; مواقع صور ماكنات بوظه; مواقع يبيع مواد سبباكة وكهرباء وبناء بالجملة; اشهر مواقع بيع معدات الثقيله; المعدات الثقيلة المستخدمة لملء الرمل في مواقع .
---

## محل سباكة وكهرباء قصر القصور YouTube
1 كانون الثاني (يناير) 2017 . موقع المحل شارع عسير حي ظهرة لبن. . محل سباكة وكهرباء قصر القصور. شركة قصرالقصور للتجارة والمقاولات. Loading. Unsubscribe from شركة.
---

## عاجل marsadpress شبكة المرصد الإخبارية صفحة 21
من جانبه حذر الخبير الاقتصادي المقيم بأمريكا الدكتور محمود وهبة، من أن مصر وبناء على تصريحات إثيوبيا "ستشعر بخفض المياه للأبد"، واصفا السفيه السيسي عبر صفحته بـ"فيسبوك"، بأنه "ضعيف وبلا .
---

## يناير 2013 ~~~~~ بسم الله الرحمن الرحيم ~~~~~ الصفحة 2
كما يحتوي على مواد لا توجد في أي زيت آخر مثل مواد سيسامين وسيسامولين وسيسامول. وقال: إن نقص حمض لينوليك في الجسم يؤدي إلى حدوث اضطرابات عصبية وأمراض جلدية مثل التشققات والإكزيما ومرض التقرن
---

## Khaled Zubaidi Posts Facebook
وبناءً على ما تقدم فمن الأمثل والأحق من الناحية القانونية والدستورية والتشريعية بأن يتم ربط الأيجارات (بالأجور والرواتب) حيث يتم زيادة الأجرة بنفس النسبة التي زادت عليها الأجور والرواتب من .
---

## أخبـــــــار الكنيســــــــة حــــــول العـــــالم: مفكر .
عندما وقعت المعصية لم يكن هناك الا آدم وحواء ، وبناء عليه لماذا ترك إله المحبة والسلام الانسانية تتوالد تحت ناموس اللعنة والخطية وان يعم الفساد وينتشر ؟!!
---

## كلاب للبيع حيوانات أليفة سوق السعودية
هل تبحث عن كلاب للبيع حيوانات أليفة السعودية أو تود عرض كلاب للبيع فأنت في المكان الصحيح، يوفر موقع سوق السعودية للكلاب للبيع إمكانية الربط بين عارضي الكلاب للبيع من جهة و بين من يبحث عن الكلاب للبيع من جهة أخرى.
---

## humum هموم » نتائج البحث
اتقدام الي كل من بي يده العوان لي حيث اني خريجت المعهد الفني المريض جامعه الازهر عام ٢٠١١ وقد حصلت علي دبلوام تمريض قبل المعهد عام ٢٠٠٩ واصدار وزير الصحه قرار بي اعمل الدراسه الي معهد وقبل ان اتخرج من المعهد تزواجت في .
---

## كهربائية معدات ولوازم في الإمارات العربية المتحدة الدليل التجاري .
معدات كهرباء. . مفاتيح كهربائية. فئة: اضاءة تركيبات (مصنعون وتجار جملة) .. ادوات معدنية تجار جملة وتجزئة. . ارضيات تركيب واعادة تغطية واضافة لمسات اخيرة. . سباكة موردو معدات وتركيبات . مواد بناء موردون . Website Link of الجوزاء لمواد البناء .. ان الصفحات الصفراء, الدليل التجاري من اتصالات, هو موقع تسوق على شبكة.
---

## مكتبة الفكر
وبناء عليه فأنت مؤتمن لا ضامن، وإذا كنت لم تفرط في حفظ ورعاية ما تحت يدك ولم تتعد عليه وإنما عملت فيه كما ينبغي فلا يجوز تضمينك إياه، لقوله صلى الله عليه وسلم: لا ضمان على مؤتمن.
---

## شستشو کردن تسمه نوار نقاله قیمت
مواقع يبيع مواد سبباكة وكهرباء وبناء بالجملة; . ساخت و فروش نوار نقاله و تسمه نقاله برای انتقال مواد داخل کارگاهی و بارگیری .. دهد و قابل شستشو می توان بعنوان کفپوش از آن استفاده نموده و در .
---

## مواقع كسارات السويس للسن
مواقع كسارات, اوروبية للتسوق فى المعدات الثقيلة مواقع محاجر السويس روابط مواقع اجنبيه [اقرأ أكثر Read more] مواقع يبيع مواد سبباكة وكهرباء وبناء بالجملة
---

## Evgeny Kuznetsov Stats and News NHL
Evgeny Kuznetsov Bio. Kuznetsov is one of the NHL's most electric offensive players, as he showed throughout the 2018 Stanley Cup Playoffs.
---

## FIMMDA The Fixed Income Money Market and Derivatives .
FIMMDA wishes to recruit a Deputy Chief Executive Officer Training Programme on IFRS 9 and FRTB on 18th 19th March, 2019 (4th Batch) (Registrations closed) Training Programme on IFRS 9 and FRTB on 05th 06th March, 2019 (3rd Batch) (Registrations closed)
---

## صفحه نخست بابک برزویه
برای اطلاع از خبرنامه‌ها آدرس پست الکترونیک خود را عضو فهرست اطلاع‌رسانی کنید.
---

## محل ادوات بناء للبيع
مواقع يبيع مواد سبباكة وكهرباء وبناء بالجملة. ادوات بناء و سباكة وكهرباء بالجملة من ا مواد السباكة بسعر الجملة من سجل باعة الجملة مواد السباكة بالصين المصنع مباشرة الشحن, فرصه ذهبيه مواد .
---

## الولايات المتحدة الأمريكية موسوعة نت
الولايات المتحدة الأمريكية . من ضمن المناظر العديدة المشهورة والمهمة في الولايات المتحدة تمثال الحرية في ميناء نيويورك ( اليمين) والسيارات العتيقة في الشوارع الواقعة على سفوح تلال سان فرانسيسكو ( أعلى اليسار .
---

## مواقع الات التي تطحنمعدات ثقيلة واليات
اسماء شركات بيع المعدات الثقيلة في الا. الثقيلة في امريكا,مواقع بيع المعدات الثقيله في الامارات,موقع بيع معدات ثقيلة في. تفاصيل اكثر سوم2 الموقع الوحيد المتخصص لبيع المعدات الثقيلة كالشاحنات و التريلات و الشيول و الحفارات . أعرف أكثر. صور اليات معمل سمنت القائم الثقيله. وأنظمة الحوكمة، باإلضافة الى معايير خاصة.
---

## أغسطس 2016 marsadpress شبكة المرصد الإخبارية
تداول النشطاء على مواقع التواصل الاجتماعي صورتين للصحفي . مكان يستخدم في أداء طقس العماد ويكون مزودا بالمرافق من ماء وكهرباء . ضم مشروع القانون 7 مواد يجيز في مادته الأولى لوزارة المالية .
---

## حدد موقع موزعينا alfanar
1604, مؤسسة الطفحان للسباكة والكهرباء, أشرف كونة, زاهر عمر, 548917081, النظيم, المحيط, 2466257, الرياض. 1511, شركة مواد الرياض للتجارة و المقاولا, أشرف كونة, مغلق, مغلق, السلام, Al Kahf, 2306872, الرياض. 1621, مؤسسة قمة المرسلات للتجارة, مؤيد اسماعيل, أبو نواف, 553394495, المرسلات, King Abdul Aziz Branch Road, 4505466.
---

## مواقع لبيع المعدات الثقيله شيول
مواقع يبيع مواد سبباكة وكهرباء وبناء بالجملة; مواقع بيع حفارات الآبار في الجزائر; مواقع بيع وشراء المعدات الثقيله; مواقع تصنيع الحديد; اكبر مواقع ومنتديات المعدات الثقيله
---

## محل في الهفوف يبيع كسارة الأقلام
مواقع يبيع مواد سبباكة وكهرباء وبناء بالجملة, كسارة الحجر، كسارة, محل جملة بيع, وكيل معدات ثقيلة يبيع بالتقسيط في, مواقع يبيع مواد .
---

## موقع يبيع أدوات البناء
مواقع يبيع مواد سبباكة وكهرباء وبناء بالجملة. و لي الخبرة الكافية في مجال مواد البناء, ولدينا بقعة أرضية مساحتها 2000 متر مربع في موقع .
---

## مؤشر الأسعار الصفحة 27 بورصة الاسهم السعودية
Oct 05, 2011 · اعتبر تجار مواد بناء الارتفاعات الأخيرة، التي طاولت أسعار الأسمنت بنسبة تتجاوز 30 في المئة «غير مبررة على الإطلاق»، لأن الأسمنت منتج محلياً، ولا يتأثر بارتفاع أسعار الشحن والبترول.
---

## los angeles cars & trucks by owner craigslist
los angeles cars & trucks by owner craigslist CL los angeles los angeles bakersfield fresno hanford imperial co inland empire las vegas orange co palm springs san diego san luis obispo santa barbara santa maria tijuana ventura visalia tulare yuma >
---

## Nikita Kucherov Stats and News NHL
Nikita Kucherov Bio. Kucherov was a second round pick (No. 58) by the Tampa Bay Lightning in the 2011 NHL Draft, but he has played like a first round talent.
---

## مواقع يبيع مواد سبباكة وكهرباء وبناء بالجملة
مواقع يبيع مواد سبباكة وكهرباء وبناء بالجملة. شركات البناء و التشطيب في دليل القاهرة الجديدة . في الصين 2014,استوكات من دبي,مواد سباكة وكهرباء بالجملة,ستوكات للبيع في . and surplus suppliers sites,wholesale .
---

## عقاقير (تصنيع وبيع بالجملة) في الدار البيضاء : الصفحات .
التصنيف: عقاقير (تصنيع وبيع بالجملة), نظافة صحية (أدوات), فنادق ومطاعم (لوازم) . منتجات الصيانة, سباكة (معدات، ولوازم), طلاء وورنيش (بالتقسيط), أدوات بالهواء المضغوط . بناء (لوازم), ماء مقطر, مناشف وصابون, ري (أجهزة), آلات أدوات النجارة, مواد البناء . منتجات الصيانة, صابون ومنظفات ومنتجات التنظيف (تصنيع بيع بالجملة).
---

## مكتبة الفكر maktabatalfeker
فهل لهم الحق في ذلك مع أن في الفاتورة مواد أخرى.]ـ . على أقل تقدير أنه سوف يسمح إلى الزبائن بالدخول على مواقع الأغاني أقل تقدير . وبناء عليه فانظري في شروط استحقاق تلك المعونة فإن انطبقت عليك .
---

## عرض المشاركات Wisammomika
May 05, 2017 · وبناءً على ما تقدّم قد أُنشِئت هذه الجريدة على القواعد المارّ ذِكرُها، لترشد أبناء الأُمَّة الآراميَّة إلى ما فيه الخير والصَّلاح، وتهديهم إلى سبيل الفلاح، وتبثّ فيهم الروح الوطنيَّة .
---

## عروض بالجملة للبيع في السعودية Mourjan
تصفح مرجان وابحث في جميع الاعلانات المبوبة ضمن عروض بالجملة للبيع في السعودية. . 5بيع بجملة دلال منا قل سخانات نحاس صناعة سورية بأسعار منافسة. . منذ 1 أيام موقع مرجان . مواد غذائية للبيع &middot; معدات صناعية للبيع &middot; أجهزة منزلية للبيع &middot; مستحضرات . مواد بناء 15 &middot; مواد غذائية 28 &middot; مولدات كهرباء 18 &middot; هواتف ذكية 35 &middot; متفرقات 35.
---

## مواقع نت بيع معدات تصوير
مواقع يبيع مواد سبباكة وكهرباء وبناء بالجملة; مواقع بيع معدات مواد بناء مستعملة; مواقع بيع محركات مستعمله الات الثقيلة النوع كشك كات 920 كتربيل في مصر; مواقع شركات الكسارات فى مصر
---

## الطرق المنير الى تاريخ سعير للدكتور ادريس جرادات
مواقع وأسماء ذات معان . 6 كما عكف بعض السكان على التبرع بحفر وبناء آبار لجمع مياه الأمطار صدقة جارية مثل البئر التي حفرت عن روح المرحوم محمد دعدوش الجرادات في منطقة العتيبة شرقي البلدة وبئر .
---

## مواقع بيع الالات الثقيلة في الدول الاوربية
مواقع يبيع مواد سبباكة وكهرباء وبناء بالجملة; مواقع بيع الآليات الثقيلة في امريكا .
---

## منتدى مواد البناء والمواد الصحية والكهربائية عقار ستي
معلم جبس بمكه خبره 22 سنه ( موضوع متعدد الصفحات 1 2). الساهر مم. 26 02 2018 05:53 PM بواسطة شهزاد &middot; الذهاب إلى آخر مشاركة. 6807094. بيع شيول BOBCAT S300 في الرياض السعودية 0504362518 &middot; شركة المقاول العربي. 26 02 2018 08:43 AM بواسطة شركة المقاول العربي &middot; الذهاب إلى آخر مشاركة. 6806908. محل مواد سباكة وكهرباء للبيع.
---

## Create New Customer Account jamalon
تطبيقاً لأحكام القانون البريطاني المؤرخ في 2010 حول حماية الأفراد في ما يتعلق بمعالجة البيانات الشخصية والنقل الحر لمثل هذه البيانات، نود تزويدكم بالمعلومات التالية
---

## باحث تربوي يُقدّم 5 حلول للخروج من دوّامة تدهور التعليم .
هل تؤيد تحول "حمقى ومغمورين" إلى مشاهير على مواقع التواصل بالمغرب؟ . للباكالوريا امتحان وطني في مواد العلمية وتحدف امتحانات في مواد غير التخصص حيت تمتحن بالمراقبة المستمرة في السنتين .
---

## أخبار سوقي ob و pk بالترجمه العربيه [الأرشيف] سكــوب شارت
كما تقدم المحطة بالجمله ، زوبينترا شركة الإتصالات تبشر نشأة وانهاء العقود مع تعريفات والجيل القادم الناقلين. . aftermarket Automotive مورد يبيع المضاده للتجمد ، وسوائل السيارات والفحم وغيرها من .
---

## BOURAOUI BELHADEF( AHCENE BOUCHA) بوراوي بلهادف صوت .
وذكر علي هارون أنه "في وقت كانت الجزائر مستهدفة من طرف المنظمات الدولية لحقوق الإنسان، كنا نضع قوانين بالجملة وننتهكها في اليوم الموالي، وما قضية اغتيال الرئيس السابق محمد بوضياف إلا دليل .
---

## tavanir
[A] rov IEEE Task Force ' 'Load Representation For Dynamic Performance Analysis" IEEE Trans. On Power Systems, vol,8, No.2, May 1993 PP471 481.
---

## 【متجدد】نصائح من مجرب للمتوجهين لشراء مواد البناء من الشارقة أو .
25 تشرين الثاني (نوفمبر) 2013 . الكثير سيسأل مبدئيآ ، هل يجدي الذهاب لشراء مواد البناء من الإمارات؟؟ . الشي بمحل واحد بس حصلنا هالسعر يقول انه يبيع بالجمله لكل المحلات بالتنين
---

## مواقع المعدات الصناعية
مواقع بيع الهزازات ومعدات تكسير الحجر; مواقع شركات شمع فى الصين; مواقع يبيع مواد سبباكة وكهرباء وبناء بالجملة; مواقع معدات ثقيلة مستعملة بالخارج; المعدات الثقيلة المستخدمة لملء الرمل في .
---

## السبت 20 ديسمبر نقاش مفتوح مع الاستاذ الخاتم عدلان في .
استجابة لمبادرة الاخ بهاء الدين بكري نستضيف الأستاذ الخاتم عدلان في لقاء مفتوح يوم السبت 20 ديسمبر، و تسهيلا للنقاش نفتح باب الاسئلة منذ الان عبر هذا البوست حتى يجد .
---

## الولايات المتحدة الأمريكية موسوعة نت
كما أن الخدمات المختلفة من طرق وكهرباء وماء وهاتف وتلفاز قد أصبحت الآن كلها متوفرة. . (الإنتـاج بالجملة)؛ حيث يتم إنتاج كميات ضخمة من السلع في أقـل وقت ممكن وبكلفـة أقـل، وقـد اعتمدت الصناعة .
---

## عقاقير (تصنيع وبيع بالجملة) : الصفحات الصفراء للمغرب
التصنيف: لوازم ومعدات الصناعية , أدوات معدنية (تصنيع وبيع بالجملة) , براغي ومسامر ملولبة , مزيلات الترسبات و الصدء و الطلاء , عقاقير (بالتقسيط ) , حديد وفولاذ . ماء مقطر , مناشف وصابون , ري (أجهزة) , آلات أدوات النجارة , مواد البناء (بالتقسيط ) , نجارة (لوازم) , رشاشات , بحرية (معدات) , رفوف معدنية , إقفال (إصلاح) , أنابيب الألمنيوم.
---

## اﻻﺷﺗراطﺎت ـﺔ واﻟﻔﻧﯾـــﺔ ـاﻟﺑﻟدﯾ ﺎءــ ﻊ ﻣـواد اﻟﺑﻧـ ـﺑﯾ زـ وزارة الشؤون البلدية والقروية
ﺘﻬدف ﻫذه اﻻﺸﺘراطﺎت إﻟﯽ ﺘﻨظﻴم ﻤواﻗﻊ ﻤراﮐز ﺒﻴﻊ ﻤواد اﻟﺒﻨﺎء ﻨظرا ﻟﻤﺎ ﺘﺘطﻟﺒﻪ ﻫذه اﻟﻤراﮐز ﻤـن. اﺸﺘراطﺎت ﺨﺎﺼﺔ ﺘﻨظﻴﻤﻴ. ﺔ وﺒﻴﺌﻴﺔ وﻓﻨﻴﺔ ﻟﺘﺴﻬﻴل ﻋﻤﻟﻬﺎ وﺘﺠﻨب اﻷﻀراراﻟﺘﻲ ﻗد ﺘﺤدث ﻤﻨﻬﺎ ﻨﺘﻴﺠﺔ. وﺠودﻫﺎ ﻓﻲ ﻤواﻗﻊ ﻏﻴر ﻤﻨﺎﺴﺒﺔ .. ﻟذﻟك ﺤددت ﻫذه اﻻﺸﺘراطﺎت اﻟﺤد اﻷدﻨﯽ اﻟﻤطﻟوب ﺘواﻓره ﻤـن. اﻟﻤﻌﺎﻴﻴر اﻟﺒﻟدﻴﺔ واﻟﻔﻨﻴﺔ اﻟﺘﻲ ﻴﺠب اﻻﻟﺘزام ﺒﻬﺎ وﺘطﺒﻴﻘﻬﺎ ﻋﻨد دراﺴﺔ طﻟﺒـﺎت اﻟﺘـرﺨﻴص ﺒﺈﻗﺎﻤـﺔ. وﺘﺸﻐﻴل ﻤراﮐز ﺒﻴﻊ ﻤو. اد اﻟﺒﻨﺎء .. ﮐﻤﺎ ﺘﻬدف ﻫذه اﻻﺸﺘراطﺎت إﻟﯽ ﻤﺴﺎﻋدة.
---
