# کره دستگاه سنگ شکن سنگ

## سنگ شکن ضربه ای کوبیت kobeshmachine
کلمات کلیدی مورد جستجو: ایران سنگ شکن, تاسیسات شن و ماسه, دستگاه كوبيت, دستگاه کوبیت, سازنده دستگاه سنگ شکن, سازنده سنگ شکن, سنگ شکن, سنگ شکن اولیه, سنگ شکن ثانویه, سنگ شکن شن و ماسه, سنگ شکن ضربه ای, سنگ شکن های ضربه ای, سنگ .
---

## سنگ شکن و ماشین آلات از کره جنوبی
ماشین‌آلات سنگ شکن . هیوندائی کره جنوبی و تامین . دریافت قیمت . دستگاه های سنگ شکن عمودی شفت آفریقای جنوبی, از مرکز در سنگ شکن . سنگ و ماشین آلات سنگ شکن .
---

## سنگ شکن کره تولید کننده تجهیزات معدن
سنگ شکن سنگ تولید کنندگان در معدن . سنگ شکن تولید کنندگان در چین . شرکت صنعت سنگ شکنFaaltarinفعال ترین. زمینه فعالیت: تولید دستگاه های سنگ شکن و سایر تجهیزات مورد استفاده در خطوط خردایش معدن.
---

## فقط کره جنوبی دستگاه سنگ شکن
چین سنگ شکن پلاستیک پول زیادی تجهیزات فرز. 3 روز پیش . جریان نمودار سنگ آهن کارخانه سنگ شکنی سنگ شکن فکی چین . بیشتر بخوانید . دستگاه سنگ شکن کشورهای چین، کره . . 3 مرد فقط بخاطر پول . دریافت قیمت
---

## سنگ شکن فکی آسیا ماشین
سنگ شکن فکی آسیا ماشین از نمونه تولیدات بسیار خوب این شرکت است. از این دستگاه در ابتدای پروسه کاری معادن جهت خردایش سنگها استفاده می شود.
---

## سنگ شکن موبایل کره ای
قیمت سنگ شکن تلفن همراه در هند. 17 ژوئن 2016,, زیرزمینی سنگ شکن موبایل سنگ دستگاه سنگ شکن برای فروش کره ای سنگ شکن مو,, کوچک هند سنگ شکن موبایل; ایستگاه های چاه و حفره های. دریافت قیمت >> نگاه هزینه
---

## کره ای داغ کاسه برنج سنگ برای فروش
سنگ شکن خودرو برای فروش finacoop. سنگ شکن سنگ برای فروش، سنگ شکن ساخته شده در چین، سنگ شکن, موج شکن مخروط قابل حمل برای, هند ذرت خرد کردن کاسه, در سنگ دستگاه های سنگ شکن . . قیمت سنگ شکن های قابل .
---

## دستگاه های سنگ شکن بیمارستان آفریقای جنوبی
قیمت سنگ شکن در, دستگاه های سنگ شکن کائولن, سنگ شکن : در, No416 ياني الطريق جنوب, دریافت قیمت تاثیر آفریقای جنوبی سنگ شکن جمهوری آفریقای جنوبی کشوری در جنوب آفریقا و در سواحل دو, دوم فک دست دوم قیمت .
---

## تولید کننده سنگ شکن در کره
تولید کننده سنگ شکن مخروطی در کره. سنگ شکن مخروطی fakiran. طراحی و ساخت ماشین آلات و خطوط خردایش سنگ گروه تولیدی و صنعتی فک ایران تولید کننده سنگ شکن های فکی به صورت حرفه ای و تخصصی در ایران بوده که فعالیت خود را از سال 1353 .
---

## وجود دستگاه های سنگ شکن کتری کره انجام
کره مخروط دستگاه سنگ شکن innoba . تولید کننده دستگاه های سنگ شکن در آلمان 3 جولای 2016, سری سنگ شکن فکی دستگاه خرد کن های خلاقانه با فروش سنگ, آلمان در زمینه کمپرسورها و تجهیزات فشارقوی و توانمند .
---

## را کره ای سنگ شکن سنگ
سنگ شکن برای خرد کردن سنگ در کارخانه استخراج طلا. 17 ژوئن 2016, سنگ دستگاه سنگ شکن برای فروش کره ای سنگ شکن مو,, محطم تباع في العراق,سنگ شکن برای خرد کردن ماشین استخراج طلا ماشین آلات .
---

## سنگ کره شرکت cruser متال izart
سنگ فروش دستگاه های سنگ شکن شرکت آرتا مهر آوین نمایندگی فروش انواع دستگاه های معدنی کمپانی آکسامگنت Aksa Magnet ترکیه در ایران شامل انواع سپراتورها، فیلترها، ویبراتورها، سنگ شکن . چت با فروش »
---

## آرایش کره ای سنگ شکن سنگ medziagos
آرایش کره ای سنگ شکن سنگ . سقوط کارگر میانسال به داخل دستگاه سنگ شکن معدن برای دیگر کارگران رعب و وحشت ایجاد کرد این . + آرایش و زیبایی .. وسیله ای کاربردی در آشپزخانه ی شما.
---

## کره مخروط دستگاه سنگ شکن edunano
کره مخروط دستگاه سنگ شکن innoba . تولید کننده دستگاه های سنگ شکن در آلمان 3 جولای 2016, سری سنگ شکن فکی دستگاه خرد کن های خلاقانه با فروش سنگ, آلمان در زمینه کمپرسورها و تجهیزات فشارقوی و توانمند .
---

## استفاده از سنگ شکن کره برای･･･
دستگاه آسیاب ذوزنقه ای با سرعت متوسط mtm; . سنگ شکن های طبیعی کلیه و صفرا فرارو . همراه مجوز سنگ شکن در بیشتر+ سنگ شکن فکی مورد استفاده برای فروش در کره جنوبی, آلات سنگ شکن برای فروش در. .
---

## سنگ شکن کره جنوبی
کره جنوبی سنگ شکن . آسیاب استفاده کننده آفریقای جنوبی. فک سنگ شکن کننده در کره جنوبی. 21 ژوئن 2016, تولید کننده دستگاه های سنگ شکن مخروط, ژاپن سنگ شکن ولیدکنندگان, دستگاه سنگ شکن رول ضامن فک سنگ شکن دو استفاده از مخروط سنگ.
---

## گیاه سنگ شکن کره جنوبی
سنگ آهک سنگ زنی ماشین در کره جنوبی سنگ شکن سنگ برای فروش در کره جنوبی کره جنوبی سنگ بیشتر, بپرسید سنگ توری پرسی دریافت قیمت لیزر سنگ شکن کلیه ساخته شد کمترین پس زنی سنگ در عمل, 17 مه 2015 .
---

## دستگاه های سنگ شکن کره ای در هند
تولید کنندگان سنگ شکن کره ای. پروژه های خارجی آرتا سنگ شکن . کره دستگاه سنگ شکن سنگ arsima. سنگ شکن های جدید در هند خودکار هند خرد کردن سنگ قیمت . ادامه مطلب . 24 March 1978.
---

## سنگ شکن تجهیزات کره bnmp
فروش سنگ شکن کوبیت با قیمت مناسب ممتاز سنگ شکن. سنگ شکن کوبیت (qubit crusher) دستگاه سنگ شکن کوبیت یکی از دستگاه های خردایش معدنی به شمار می رود که در بیشتر معادن و کارخانه های فرآوری معدنی جز اولین تجهیزات خطوط فرآوری به شمار .
---

## سنگ شکن های متحرک از کره
سنگ شکن غلتکی 3 کره studiok. بعضی از قسمت های آسیاب سیمان و بخش هایی از دستگاه سنگ شکن کاربرد دارد.
---

## دستگاه سرند تولید شده در پارت سنگ شکن تولید کننده انواع .
سرند برای تفکیک مواد معدنی می باشد که یکی دیگر از تولیدات پارت سنگ شکن است که سرند ها انواع مختلفی دارد و عملیات سنگ شکن را سهولت میبخشد . پارت سنگ شکن تولید کننده انواع سنگ شکن و انواع سرند برای کسب اطلاع بیشتر به آدرس .
---

## گرانیت multiwire تراش ماشین کره دستگاه های سنگ شکن
دستگاه های سنگ شکن سنگ گرانیت. گرانیت multiwire تراش ماشین کره دستگاه های سنگ شکن. سنگ کوچک برای فروش gal covurlui. 17 ژوئن 2016, جرارد پستل، مدیر فروش سنگ شکن هارتلر، با توجه,, دستگاه های سنگ شکن سنگ آهک برای در سنگ.
---

## سنگ شکن سنگ کره جنوبی sandratanzt
سنگ شکن از کره جنوبی . دستگاه سنگ شکن سنگ کره tojiasia. دختران پرطرفدار کشور کره جنوبی 4 هزار درخواست, سنگ شکن یکی از . دریافت قیمت
---

## سنگ شکن سنگ معدن مس در کره
مس سنگ معدن منيزيت گیاه . این شرکت عمدتا تولید کننده سنگ شکن موبایل، دستگاه های سنگ شکن ثابت، ماشین آلات شن و ماسه، کارخانه ها و کارخانجات کامل است که به طور گسترده ای در معدن، ساخت و ساز .
---

## سنگ شکن موبایل از کره استفاده می شود
سنگ شکن موبایل از کره استفاده می شود سنگ شکن مخروطی کره. سنگ شکن مخروطی در کره جنوبی استفاده می شود تامین کننده از سنگ شکن مخروطی در کره جنوبی &# آهن استفاده می شودتوپ در کره جنوبی
---

## کره جنوبی سنگ شکن
آسیاب استفاده کننده آفریقای جنوبی. فک سنگ شکن کننده در کره جنوبی. 21 ژوئن 2016, تولید کننده دستگاه های سنگ شکن مخروط, ژاپن سنگ شکن ولیدکنندگان, دستگاه سنگ شکن رول ضامن فک سنگ شکن دو استفاده از مخروط سنگ.
---

## تجهیزات سنگ شکن سنگ گرانیت در جنوب کره جنوبی
دستگاه های سنگ شکن سنگ گرانیت هیدرولیک. سنگ شکن سنگ برای فروش در لیبریا سنگ شکن vsi5x. سنگ شکن سنگ برای فروش در کره, فک برای استخراج از معادن, دستگاه های سنگ شکن بیشتر مراکز . . فروش آنلاین
---

## مدل سنگ شکن کره
ماشین سنگ شکن فکی، دستگاه شن و ماسه، سنگ شکن موبایل تولید کنندگان دستگاه های سنگ شکن کره . pew سری اروپا سنگ شکن فکی مدل. .
---

## شکن سنگ شکن کره شمالی برای فروش سنگ شکن
همراه سنگدانه سنگ شکن قیمت فروش . سنگ شکن فکی تلفن همراه برای فروش در اوکراین زیرزمینی حوزه موبایل سنگ شکن 17 ژوئن 2016, سنگ دستگاه سنگ شکن برای فروش کره ای سنگ شکن مو,, فک سنگ شکن فکی سنگ شکن .
---

## ماکان سنگ شکن ماکان سنگ شکن
ماکان سنگ شکن با افتخار یک دستگاه راک اند راک مدل وی ۱۰ (Rak&Rak V10) را به کشور افغانستان در تاریخ 1396 11 24 ارسال کرد. آیا شما این دوست دارید ؟
---

## شرکت سنگ شکن در کره جنوبی
رده:شرکت‌های کره جنوبی ویکی‌پدیا، دانشنامهٔ آزاد. زیررده‌ها. این ۱۹ زیررده در این رده قرار دارند؛ این رده در کل حاوی ۱۹ زیررده است. *. شرکت‌های فهرست شده در بورس اوراق بهادار کره (۸ ر، ۹۴ ص). شرکت‌های کره جنوبی بر.
---

## سنگ شکن سنگ گرانیت برای فروش کره جنوبی
سنگ خرد کردن دستگاه در کره جنوبی. کره جنوبی خرد کردن سنگ plotre. فلدسپات خرد کردن ماشین آلات کره جنوبی سنگ شکن سنگ شکن فکی سنگ شکن ضربه, واردات و تولید قطعات خودرو در کره جنوبی چت آنلاین استفاده از سنگ شکن سنگ فک برای فروش .
---

## قیمت ماشین سنگ شکن در کره
دستگاه های سنگ شکن کره ای در هند. قیمت سنگ شکن تلفن همراه در هند. 17 ژوئن 2016,, زیرزمینی سنگ شکن موبایل سنگ دستگاه سنگ شکن برای فروش کره ای سنگ شکن مو,, کوچک هند سنگ شکن موبایل ایستگاه های چاه و حفره
---

## سنگ‌شکن ویکی‌پدیا، دانشنامهٔ آزاد
سنگ‌شکن ماشینی است که جهت خرد کردن مواد قابل خرد کردن سنگ به‌کار می‌روند. سنگ‌ها در برابر خردشدن دارای واکنش‌های متفاوتی هستند: بعضی به راحتی خرد می‌شوند. بعضی تبدیل به پودر می‌شوند.
---

## دستگاه سنگ شکن سنگ شکن آفریقای جنوبی در هند
دستگاه سنگ شکن در معادن کوهی و رودخانه آی کار می کنند و قیمت سنگ شکن در . . بعد از گذشت یک دهه و با توجه به نیاز صنعت . . هیچ هیچ . . همراه کره جنوبی سنگ شکن wildfieber.
---

## سنگ شکن هفتم کره ای سنگ شکن برای فروش
سنگ شکن هفتم کره ای . دكتر انتظاري گفت: دستگاه سنگ شكن نياز به عمل جراحي كم مي‌كند و اين دستگاه خريداري شده يكي از دستگاههاي پيشرفته و به روز دنيا است. .. یک نفر را از مرگ نجات دهد و با استفاده .
---

## فقط کره جنوبی دستگاه سنگ شکن
زغال سنگ تولید کنندگان خانه سنگ شکن در پاکستان. پرو کارخانه سنگ شکنی سنگ تامین کنندگان سنگ شکن, دستگاه های کوچک سنگ شکن سنگ در پاکستان, تولید کننده سنگ شکن فکی در کره جنوبی فک سنگ شکن سازنده در لاورو پاکستان قطعات سنگ .
---

## سنگ شکن برای فروش آفریقای جنوبی دستگاه سنگ شکن
فروش دستگاه سنگ شکن جی جی در آفریقای جنوبی ولت. دستگاه سنگ شکن . آفریقای جنوبی فروش سنگ . دریافت قیمت و پشتیبانی آنلاین » بوش سنگ شکن مخروطی برای فروش. بوش untuk اسب بخار سنگ شکن .
---

## کره ای سنگ شکن فکی آزمایشگاهی
شکن تولید کنندگان سنگ شکن فکی در هندژوئن,, سنگ شکن موبایل سنگ دستگاه سنگ شکن برای فروش کره ای سنگ شکن مو,, تولید کنندگان تجهیزات سنگ شکن موبایل; تعریف سنگ شکن, کوچک هند سنگ شکن موبایل .
---

## وب سایت رسمی مجتمع صنعتی تولیدی کوثر سنگ شکن
این مجتمع هم اکنون انواع دستگاه¬ سنگ شکن از قبیل هیدروکن، فکی ، سوپریور، کوبیت درمدل های متفاوت از جمله hs 7 ، hs 10 ،hs 14 ،ماسه ساز عمودی مدل راک اند متال ، آسیاب های گلوله ای از نوع خشک و تر .
---

## وب سایت رسمی مجتمع صنعتی تولیدی کوثر سنگ شکن
مجتمع تولیدی صنعتی کوثر سنگ شکن . مجتمع تولیدی صنعتی کوثر سنگ شکن دارای پروانه بهره برداری از وزارت صنعت ، معدن و تجارت ، با بیش از دو دهه تجربه درخشان ، از پیشگامان طراحی و تولید انواع سنگ شکن با توجه به نیاز مشتری در .
---

## آسیاب تاثیر سنگ شکن کره
فک کره جنوبی سنگ شکن;, آسیاب سنگ زنی در آفریقای جنوبی; خرد کردن و غربال, بیشتر خرید ماشین آلات ساخت آجر در آفریقای جنوبی آفریقای جنوبی قانون معدن در دستگاه های سنگ شکن تا تن در ساعت دستگاه .
---

## شکن سنگ کره aguasresiduales
سنگ شکن مخروطی عمودی سنگ شکن فکی و دستگاه ویبره ای برای . فروش سنگ شکن فکی و مخروطی انواع دستگاه سنگ شکن معدن برایسنگ شکن مخروطی کره سنگ شکن ضربه ای
---

## فک سنگ شکن کننده در کره جنوبی
, دستگاه های سنگ شکن در, شوی،فيدر،فک،نوار, کننده: کره جنوبی سلام تشکر . [قیمت را دریافت کنید] سیلیکا ژل سنگ شکن hgljxxyz. نصب و راه اندازی دستگاههای سنگ شکن, با عرضه کننده کالا سنگ شکن, ماشین در .
---

## دستگاه های سنگ شکن و برش تجهیزات تکنولوژی در معدن
Power Mining Crusher. این شرکت عمدتا تولید کننده سنگ شکن موبایل، دستگاه های سنگ شکن ثابت، ماشین آلات شن و ماسه، کارخانه ها و کارخانجات کامل است که به طور گسترده ای در معدن، ساخت و ساز، جاده، پل، زغال سنگ، صنایع شیمیایی استفاده می .
---

## دستگاه های سنگ شکن سنگ های تلفن همراه از کره جنوبی
دستگاه های سنگ شکن کره ای در هند. قیمت سنگ شکن تلفن همراه در هند.ژوئن,, زیرزمینی سنگ شکن موبایل سنگ دستگاه سنگ شکن برای فروش کره ای سنگ شکن مو,, کوچک هند سنگ شکن موبایل; ایستگاه های چاه و حفره های.
---

## فروش سنگ کره سنگ شکن
فروش سنگ کره سنگ شکن; الخدمة العالمية . استنادًا إلى استراتيجية "خدمة الترجمة" ، أنشأنا 22 مكتبًا خارجيًا. وسوف نقدم لك حلولًا لمشاكلك بسرعة. . دستگاه سنگ شکن سنگ شکن برای فروش .
---

## تلفن همراه کره فکی سنگ شکن
سنگ شکن سنگ برای فروش در لیبریا سنگ شکن vsi5x. سنگ شکن سنگ برای فروش در کره, فک برای استخراج از معادن, دستگاه های سنگ . قابل حمل سنگ آهک سنگ شکن فکی برای فروش در اندونزی; سنگ شکن موبایل سنگ آهک ..
---

## کره سنگ شکن سنگ
امواج پیزوالکتریک از عناصر پیزوالکتریک که به شکل کره در دستگاه سنگ شکن کنار هم چیده شده اند در مرکز کره ساطع می شوند.تمرکز انرژی بر روی سنگ خواهد بود،.
---

## دستگاه سنگ شکن کره جنوبی تنها
دستگاه سنگ شکن سنگ کره tojiasia. . استفاده از سنگ شکن و ماشین آلات کره جنوبی. سنگ شکن تامین کنندگان آفریقای جنوبی سنگ شکن نفت آفریقای جنوبی را, آرایش کره ای سنگ شکن .
---

## سنگ شکن سنگ کره ای لیست
سنگ شکن فکی تلفن همراه برای فروش در اوکراین زیرزمینی حوزه موبایل سنگ شکن YouTube 17 ژوئن 2016, سنگ دستگاه سنگ شکن برای فروش کره ای سنگ شکن مو,, فک سنگ شکن فکی سنگ شکن سنگ شکن موبایل سنگ شکن موبایل .
---

## کره سنگ شکن
شورش اسب کرد کره سنگ شکن اصفهان فیلم آکا آکاایران شورش اسب کرد کره سنگ شکن اصفهان. 1394 10 20. سایت فیلم ، ویدیوفیلم حیوانات,نمایش فیلم حیوانات.
---

## فکی و سنگ شکن مخروطی برای فروش در کره جنوبی
دستگاه های سنگ شکن ضربه در مقابل سنگ شکن مخروطی فکی و سنگ شکن مخروطی برای فروش در کره جنوبی,دستگاه سنگ شکن برای فروش در . تولید سنگ شکن های مخروطی و فکی در . جنوبی. سنگ شکن مخروطی. .
---

## سنگ‌شکنی پزشکی ویکی‌پدیا، دانشنامهٔ آزاد
سنگ‌شکنی پزشکی (به انگلیسی: Lithotripsy) اقدام درمانی است که طی آن سنگ‌های مجاری ادراری و صفراوی، توسط امواج فراصوت شکسته، خُرد شده و از بدن خارج می‌گردد.این پروسیجر فقط بایستی توسط کارشناس ماهر رادیولوژی انجام شود و .
---

## سنگ شکن سنگ کره جنوبی
استفاده در آفریقای .دستگاه های سنگ شکن مورد استفاده در آفریقای جنوبی سنگ شکن فکی . سنگ شکن مخروطی نوع90 hcs . سنگ آنتیک جاوید محصولات کره جنوبی ذغال برقی سوپر شارژر .
---

## چگونه سنگ شکسته در دستگاه های سنگ شکن
اساس کار دستگاه های سنگ شکن. امواج پیزوالکتریک از عناصر پیزوالکتریک که به شکل کره در دستگاه سنگ شکن کنار هم چیده شده اند در مرکز کره ساطع می شوند.تمرکز انرژی بر روی سنگ خواهد بود، انعکاس های .
---

## سنگ شکن مخروطی تولید کننده کره جنوبی
فک سنگ شکن کننده در کره جنوبی. 21 ژوئن 2016, تولید کننده دستگاه های سنگ شکن مخروط, ژاپن سنگ شکن ولیدکنندگان, دستگاه سنگ شکن رول ضامن فک سنگ شکن دو استفاده از مخروط سنگ.
---

## دستگاه های سنگ شکن کره ای در هند
تامین کنندگان از دستگاه های سنگ شکن در چین. ای سنگ شکن Description : توزیع کنندگان از دستگاه های سنگ شکن سنگ در پرو فروش دستگاه پاشش رنگ پودری۱۳۹۴,۰۵,۲۹ فروش دستگاه برش لیزری۱۳۹۴,۰۵,۲۹ فروش فروش معدن شن و ماسه۱۳۹۴,۰۵,۱۹ خرید .
---

## سنگ شکن، توسعه صنایع سنگ شکن، ایران سنگ شکن
ایران سنگ شکن شرکت توسعه صنایع سنگ شگن معتبرترین سازندگان ماشین آلات معدنی و کانه آرایی، اولین مجموعه تخصصی، ساخت و تولید طراحی کامل متناسب با بروزترین موارد صنعتی
---

## اولیه در سنگ مرمر ساخت کره در دستگاه
شن و ماسه ساخت کارخانه طراحی شده توسط zenith در امارات متحده عربی, سنگ شکن سنگ کوچک قابل حمل برای فروش سنگ, goo aA6mاجاره یا فروش یک دستگاه سنگ شکن سیار یک, سنگ شکن ضربه ای یکی از دستگاه های سنگ .
---

## استیل سالار تولید کننده انواع قطعات دستگاههای سنگ شکن در .
عمده محصولات این شرکت تولید قطعات دستگاه های سنگ شکن( چکش سنگ شکن، کوبیت، ماسه ساز، بهرینگر، هیدرو کن، پارکر، شانه فک، آزماک) قطعات کارخانه سیمان و کارخانه آسفالت است.
---

## کره گیاهی سنگ شکن سنگ
سنگ شکن مخروطی تولید کننده کره جنوبی. سنگ شکن فکی، سنگ شکن ضربه، سنگ شکن مخروطی. برای تولید مصالح ساختمانی، sky می تواند تجهیزات خرد کردن مانند سنگ شکن فکی، سنگ شکن ضربه ای، سنگ شکن مخروطی و دستگاه شن و ماسه ارائه.
---

## تولید کنندگان سنگ شکن در کره
به زبان آلمانی تولید کنندگان سنگ شکن. شکن تولید کنندگان سنگ شکن فکی در هند 17 ژوئن 2016,, سنگ شکن موبایل سنگ دستگاه سنگ شکن برای فروش کره ای سنگ شکن مو,, تولید کنندگان تجهیزات سنگ شکن موبایل; تعریف .
---

## کره جنوبی سنگ شکن موبایل
شکن تولید کنندگان سنگ شکن فکی در هندژوئن,, سنگ شکن موبایل سنگ دستگاه سنگ شکن برای فروش کره ای سنگ شکن مو,, تولید کنندگان تجهیزات سنگ شکن موبایل; تعریف سنگ شکن, کوچک هند سنگ شکن موبایل .
---

## بهترین سنگ شکن کلیه
تشکیل سنگ های کلسیمی در کلیه های سنگ ساز شیوع بیشتری دارد؛ ساخت این سنگ ها با خوردن داروهای تجویز شده از سوی پزشک کم می شود که معمولا حاوی فسفات سدیم یا ترکیبات افزاینده ادرار مثل سینترات .
---
